
包袱侠
鄂尔多斯都听过吧，09年来这里，在夜总会上班，认识一大哥，家里征地征了4000万，以前可是地地道道的农民，一夜暴富啊，经常来夜总会玩，慢慢就认识了，我那时候一个月挣3000左右，后来熟了以后让我给他当司机，可他有鸡毛车啊，每天领着我打车去各种赌博场，鄂尔多斯人应该都知道，这里的人都爱推对子，那时候都是征地户，压钱都是几万几十万的那么玩，有一次我和他还有他小舅子跟着他去赌钱，一直玩到凌晨，后来他说想吃天津包子，我说这里没有啊，有也不正宗，话还没说完直接打车就带我们去机场买天津的机票，去了吃了个包子
…


110抱紧点
万万没想到：同学老婆出轨了、短信、微信、电话、邮件……能查的都查了,就是找不到证据,最后发现,居然用的是淘宝旺旺在聊天[打脸]


徘徊的老鹰
年后，我们大学时期的班长组织了一次聚会。媳妇儿本来也要来的，奈何儿子不舒服，就我自己一个人来了。看到大学时期暗恋的班花，她从来不参加聚会的，今年倒是来了，她走过来笑着对我说:“老鹰，多年不见，你变化不大。”我尴尬的回道:“是啊，你也还是那么漂亮。”班花调侃一笑，“是吗？当年也不见你对我动心，害我白掉了那么多眼泪。”我都惊呆了，脱口说道:“谁说的，当年我给你写了表白信的，就夹在那本《朝花夕拾》里。”班花半晌才开口:“我以为你是送给我同桌也就是你媳妇儿的，因为她一直喜欢冰心的作品。”


吃了两碗又盛
真不知道衣服标签上的身高数是干嘛用的，我165的时候穿170，等到175的时候穿185，，，，


绝世好贱@
某人去浴室洗澡，看到一个帅哥身高一米八并且还有六块腹肌，心里很不平衡。直到帅哥脱了小内内，这时候心里平衡了，而且觉得这世界真是太公平了，至于是什么，你们都懂得！


泡泡.、
一个人在家，洗完澡后穿着内内一边玩手机一边吃核桃， 家里没夹子用牙咬开的， 有一粒怎么也咬不开， 突然灵机一动：可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实， 只有防盗门是铁的，于是跑到门外，把核桃塞门缝里， 用力一拉门，哈！核桃全碎了，门却关上了，于是我穿着内衣裤站在楼道里瑟瑟发抖～


爱诺诺的小北·i
正在玩游戏，女友提了个小电烤炉过来了，把我裤腿一卷，小电烤炉贴到我腿上，然后插上电！一股电流传过来，我嗷地一嗓子跳了起来，瞪着她问干嘛！女友一脸无辜地说：刚刚我闺蜜过来玩，说这玩意漏电，她被电了下，我试下是不是真的漏电啊！


尛鑫惢
昨天三八女神节，陪女朋友去吃西餐把照片晒到了亲人群里……然后大舅给我发了一个88.88的专属红包，二舅给我发了188.88的专属红包，就连平常最小气的小舅还给我转账588.88，说给我把吃饭的钱给报销了，搞得我都不好意思……我说今天女神节应该给舅妈们发红包啊，怎么舅舅都给我发啊？平常最疼我的小姨说，傻小子，舅舅们看你正月里去拜年到现在还没有理发给你发的红包。今天不光是三八妇女节，还是龙抬头，赶快去把你那丑死的发型理一理吧……


百里轩辕
堂妹上了婚车走了，叔叔一动不动静静的站着，车慢慢走远了，叔叔还在那看着…许久，堂弟走到叔叔身边笑道：爸，小棉袄被狼叼走了心疼了吧！叔叔转头斜了堂弟一眼：小棉袄被狼叼走了我心里高兴，可我自家的猪连个白菜都不拱回来，伤我的心呀…


寞寞寞寞寞默
老师：“我是史上最帅的人”小明：“你站在屎上做什么？”老师：滚！出！去！


天热打鼓球
老师喊我去擦黑板，我个子矮，最上面的够不着，跳啊，跳啊……用力过猛，放了一个回味悠长的响屁！同学们都笑了！还是老师有文化，他悠悠的说：咋滴，学火箭啊，够不着，还带助推的！


聊天不撩妹子
以小姨子为题材写了不少小段子，没事还分享微信去嘚瑟。小姨子私聊我说：姐夫，知道你对我好，写就写了，能不能别分享到微信朋友圈了，每次老公看到了，我们都要吵一架。我：幺妹，别对号了，几个小姨子呢，他怎么知道是你？不过我对这件事还是比较上心，在群里郑重声明:我发的关于小姨子的段子都是胡编乱造，请勿对号入座。结果他两口子打得更凶了。


海棠迷露
儿子在吃饭，他突然指着我胸前说：麻麻，你这里好平啊。我一口气堵的～老公连忙批评儿子：“瞎说啥!”又转头安慰我道：别生气了！小孩子没见识，你那里都算不错了！


偷惢
Lz是珠心算老师，上周新开个小班，教的是5--7岁的孩子。由于是刚开班，小朋友们的热情不是很高，今天教完后问问题，有一个小朋友高高的举手，我很开心，“好，这位小朋友你来回答。”小朋友站起来:老师，我想上厕所！我是哭笑不得啊，奈何他的家长不在身边，只好自己带他去上厕所。回来后又教了一会，再提出问题，他仍然高高的举起手，只能还叫他起来，他:老师，我饿了，你让妈妈来接我回家吃饭。我……


唛可奈因
有多少人不知道原来女生胸大是因为穿了很厚很厚的那种海绵的胸罩……


胖香
去爬山，到半山腰的时候遇到了老同学刚子，他说让我对着山大喊几声，肯定心旷神怡而且有意想不到的收获……我半信半疑喊了三声，刚子笑眯眯的对我拍手说：“你还是跟当年一样山炮啊，现在感觉咋样？嗓子劈了吧？我这有金嗓子喉宝和矿泉水，算20块钱给你！”


leo咫尺天涯
春节回家参加了个六十大寿，一群小老头家老太太刚瞧见我就纷纷起身行礼喊我老姑，我只能尴尬的应着，姑娘我才27呀，就这样被他们一天天看着长大的到现在我都不敢结婚，还不是因为家族太庞大了，要知道，我也是有重孙的人了，哪个能给的起这么多红包？


帝国守卫
和女友一起出去玩，由于女友各种墨迹，出发时间晚了，赶紧打车奔机场。可是急病遇上慢郎中，出租车师傅开车开的不温不火。我着急的说，师傅，麻烦开快点，赶飞机的。师傅依旧不着急，还说啥，不能快了，快太危险了。限速有违章了，交警会管了，等等一大堆话，把我说的无话可说。这时女友在旁边说，老公，你也别劝师傅了，师傅这年纪还能开快车吗？你以为师傅还年轻啊！现在已经五分钟了，我和女友面如死灰的紧紧抓着把手，师傅，我女友说着玩的啊，我求求你了，你慢点啊，你这都快飞起来了！


帝国守卫
和女友相识挺有意思，那次别人给我介绍一对象，约在一家饭店。那天我去的比较早，也没啥事，正好是赶上有庙会，便四处转转。那时女友和闺蜜在玩飞镖扎气球的游戏，十个飞镖全部扎住气球给个很大的毛绒玩具。女友估计想要那个玩具，和闺蜜扎了三次都没得到。我在旁边看，觉得不是很难啊，在部队多少学过一点，便也来了一把，一次全中，轻松得了一个毛绒玩具。女友在旁边那个羡慕，满眼小星星。我又来了一次，又全中，女友欢呼起来。我说，小姑娘，去把游戏钱掏了，这两个玩具算你们的。女友和闺蜜那个兴奋，连声道谢。后来一起又转了
…

匿名用户太原顶好商城旁边咖啡厅，别摇到美女就去约，！毛爷爷把持不住的，哥哥今天就不淡定了，我的几张毛爷爷瞬间没了！


帝国守卫
考驾照大家都有印象吧，尤其科二的时候，一堆人在大厅等着，本来就挺紧张的，好死不死，大厅的电视一直放一些惨烈的案件，各种血腥吓人，也真是够了。我考试的时候，他么的，我旁边两个哥们看的兴致勃勃，看就看吧，还特么讨论。你看，死了七个。这个更惨，头都没了。哎呦，看这个，女司机，一家子啊。终于，我旁边的小姑娘哭泣着吼道，你两个神经病啊，本来就紧张，我都不敢看，你两个的的瑟瑟的，吓都吓死了，我给你两个说，我要是考不过，我天天开个车跟着你们，让你们也上这个电视。我们都默默的给这个小姑娘点个赞。


胖香
以前我和同桌一起报名长跑比赛，体育老师说先别急着报名，你们是骡子是马拉出来遛遛，先跑几圈看看！我和同桌跑完喘的昂啾昂啾上气不接下气，体育老师说你们不是骡也不是马，是两头驴啊……


骑着二哈啃黄瓜
有段时间肚子胀气，很严重，肚子都鼓起来了，那天人很多，候诊室外满座，我站着等候，两个姑凉给我让座，我说不用了，其中一个小姑凉说：孕妇优先！我：额。。。。我。。。。。。算了不解释好不容易到我了，我去了肠胃科，医生着实厉害，几下就把我胀气给处理好了，出来的时候肚子就消气了，出来又碰到等候的两个小姑凉，那小姑凉怜悯的说：姐姐你没事吧，你怎么一个人来流产呀，没人陪你来么？额。。。。。


黑袍大葛格
隔壁晴嫂出国旅游，回来买了个声控的电饭锅，买回来一次也没用过，直到上面落满了灰尘。我问她怎么不用，她说语言不通，这锅听不懂中文……

匿名用户心好累，女票说我不爱她了。我怎么不爱她了！她说：你跟我说么么哒的时候，没有发“~”这个符号，不说了，我想静静。


猪猪家的大猪头
楼主是女生，小时候比较爱玩，小学作业从来就没有做过，再加上我妈是小学老师，所以每次老师们都睁一只眼闭一只眼过去了。常在河边走，哪有不湿鞋。记得有一次，有一个刚来的一个实习老师给我们班代课，星期一他例行检查作业，少写一篇就打一棍子。到我了，老师问:你的作业呢？我说:老师，我写完了，但是被我狗给吃了，你看剩下的本子我都给你带过来了呢。然后老师没有说话，慢慢的抬起手拿出棍子，对着我的手“啪啪啪”就抽下去了，一直打了二十下才停手，我捂着肿成熊掌似的手，特别气愤的问他:不就才十道题吗？你凭啥打我二十下？老
…


含羞草的春天
一个男的，爱上一个色盲女，然后男孩的家人说色盲是遗传病，坚决不同意，但最终男孩还是突破重重阻难和女孩节结了婚，一年后，生下一个女儿，而很快，悲剧发生了，女儿鉴定出是色盲，然后男孩就毅然决然的跟女孩离婚了，那么问题来了，男孩为什么和女孩离婚？


工商银行～
媳妇学驾照今天考科目二没考过回来一脸无辜的表情说：亲亲，抱抱，举高高！我说：亲亲，抱抱还行，举高高就算了！你太胖了现在举不动！媳妇说：你到底举不举！我说：我不举！媳妇说：真不嫌丢人，这事好意思大声说出来？


调皮的小汪汪
一女人抱狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，喜欢咬人。”“请问你儿子打过‘狂你儿子疫苗’吗？”。........


xzcewfe21…
某天晚上刚要睡觉，突然收到一条匿名短信，短信内容是:“多么想听你睡前对我说一声晚安”妈的，我还以为是我以前那个老相好，就给他（她）回:“你是那谁吗？”结果他回:“中午还和你聊天了，你不记得了……”我回:“没有啊！中午我上网去了打游戏，没跟谁聊天啊！”他半天没回，过了一会电话打来了，尼玛，原来是我们宿舍的逗比，电话没备注，短信给我发过来了……


傻晴°
带闺蜜去拔牙，拔牙的医生刚进来，闺蜜看了一眼就说被小钻头吓着了，医生好说歹说劝了半天也没用！最后实在没办法，闺蜜拿了一张医生的名片很抱歉的说等平复了心情再来，她实在害怕的很！出门后我实在忍不住问闺蜜：不对呀，你上次去那个医院拔牙，不是很干脆拔了吗？闺蜜一翻白眼：今天这医生太帅，我不能让他看到我不好的一面！


骑着二哈啃黄瓜
昨天遇到一只瘸腿的小狗，我叫它过来我看你的脚，它就过来了，可是我不敢碰它，我怕被它咬到，它很听话的在原地等我，我去买了两根火腿肠喂了它，后来就很乖的睡在我旁边一两米的地方。旁边的朋友正在吃饭，说她看到狗吃不下饭，后来狗狗听到了就自己走了


正版煮茶
我和老婆进了电梯，有个美女站在那里，我怕老婆误会，不敢看那美 女，闭上眼睛。过了一会，传来我老婆那冷冷的声音：“眯着眼闻着美 女的 香 味，几楼都忘按了是吗？”...做人难啊……


天热打鼓球
村口碰到狗哥，我热情的招呼：狗哥，去玩牌不啦？狗哥：莫得钱咧！我：不玩钱的！狗哥：莫得意思咧！人虽潦倒，但逼.格不能倒，村里我只服狗哥。


请叫我！隔壁老王
一时兴起，买了一只小小的宠物猪，老婆各种抱怨，各种不喜欢，就刚刚，我出去买烟，回来看到床头柜的闹钟掉在地上，猪也在旁边躺着，我一看死了，就开始凶老婆，老婆也忍不住开始和我大吵大闹，结果对话如下！我：你是不是把我的猪砸死了！你有病啊，我花这么多钱买的！老婆：你才有病，别人都养狗，你养猪！你说你是不是有病？我：我不管，你说，我的猪怎么死的？老婆：滚！你老师没教过你，时间是把杀猪刀嘛？我：……（当时我的这个表情啊，糗友们脑补吧，不说了，提着猪往小区垃圾箱走……）


纳梦若尘
哥们学法律的，有次买房交了定金又不想买了，开发商一分不给退，这哥们拿出文件和开发商理论，并全程录像，然后去法院起诉。开发商退了定金，并主动赔5000块了事。哥们拿着赔款买了台电脑，没两天坏了，去找公司索赔，又得了一万……真真的专业优势！


傻晴°
昨天剪头发想染奶奶灰，实在下不了决心，就问老公的意见，老公哼哧一句：你可别骚了。沃特，不能忍，我气呼呼回他：我明天要是不染奶奶灰我就是畜生！老公：等着！看我明天不嘲笑死你!今天他一直没提这件事，我也不提了。中午吃完饭他皱眉叹气的，我问你咋了?老公忧郁地说：“我今晚怎么办？我要跟畜生睡了吗?”


哈里多多，
我表弟在玩微信。 姥爷问道：“你在玩什么？干嘛用地？” 我弟自豪地说：“这是微信，可以聊天，偶尔也会约到美女。” 爷爷忙着问：“是不是约到过呢？” 我弟：“我已经玩了两年多了，还没有哦。”姥爷笑道：“嘿，高科技都没有约到过妹子，我跳广场舞都约到4个老太太了。 ”


花落彼岸～任逍遥
小时候在农村经常遇到农村三霸，有一次我突发奇想，把大鹅.狗和公鸡圈一块试试，我家有个空圈，让我哥帮忙把大鹅.狗子和公鸡还有我也赶进去了，我哥把圈门关上了……要不是我爸妈上地回来的早我可能没了


没事回家睡大觉
他娘的，今天中午我女儿和邻居小男孩一起在门口的水泥路上用粉笔画画，那个小男孩可真心眼多，把我女儿的多半盒粉笔都藏在他家的葱地里了，…我女儿不好意思跟他要，我就凑着送她上学的时候偷偷给拿了回来，真讨厌的小孩，心眼不正


聊天不撩妹子
媳妇烫了个爆炸头回来，问我好不好看，我赶紧说好看，然后找抹布擦桌子收拾卫生。儿子这时从厨房端着一碗方便面出来，看看他妈妈头上的小碎卷，再看看碗里的面，转身又回厨房了。


狸土豆大人
今天不小心把同事的碗摔坏了，问她多少钱想赔她钱，同事说不用。又跟她说：“要不给你买个新的吧！” 同事还是拒绝。弄的我不好意思，对她说：“实在不对不起啊，要不我请你吃饭吧！”  同事：“真不用这么客气，如果你真过意不去，就给我介绍个男朋友吧！”我想了想，跟她告辞了…有男朋友谁没事还摔你碗啊…


哇塞～日日
来月经误食活血的东西，晚上血流成河，大有血崩的意思。赶紧叫醒老公想想办法，老公翻身起来找药箱，翻了一会兴奋的拿了瓶药过来说：元南白药、外敷、止血、、、


泡泡.、
前两天在网上买了一件内衣，收货地址是公司。为了避免尴尬，特意嘱托客服包裹上不要写内衣，不偏不巧的是在我下班时间快递送到。薇薇一脸无辜的说：上面写的裙子，大家都想看看啥样的所以就拆了，要知道你买的是内衣，而且还是最小号的，我们肯定不会拆的……现在好了，全公司上下都知道了，我特么以后怎么好意思再说我穿C杯的内衣！

匿名用户真心提醒养猫的男青年要注意啦，舍友养了只猫咪，他今天睡觉，习惯裸睡那种，不知道怎么回事把被子踢了，结果悲剧了。猫咪把他下面当老鼠差点消灭了……真事现在送他在医院！


花落彼岸～任逍遥
我有一个哥们，当年刚开始有遥控电视的时候，听说海尔服务好，就买了海尔电视，买来后发现遥控不管事，于是打电话叫售后来看，开车来了两个售后又是拆机又是拆别的什么的好一顿折腾，后来发现是遥控器没装电池……


正版煮茶
我姐留过短发，在广场画宣 传画被问路的人叫大 哥！我建议她留个长发，于是，她留了长发！后来在广场画宣 传画，又被问路的人叫大 师...


！未央！
厨师长今天开会刚强调了安全问题，把灭火器拿出来演示了好几次，刚才我正在切肉包包子，他过来问我灭火器位置，我一紧张手起刀落划破了指头，厨师长一边找药箱一边埋怨我：“让你注意防火安全，也不至于歃血立誓吧！”


黑袍大葛格
陪媳妇儿去娘家，刚好遇到丈母娘在训小姨子：你说，你昨天都干了啥？别人家女孩子去相亲喝口水都怕噎着，吃两口菜就说饱了，你呢，回到家竟然吵吵着要吃健胃消食片，我今天不打死你……


莞莞。
和闺蜜散步的时候聊到某事，我不放心随口一说：“不行，你要拿人格起誓。”她就一脸严肃地接话：“好的，我以人格起誓…”话没说完自己就喷了，“你居然还信我有人格！”O_o怪我太天真？


潜水听风
单位有位阿姨，她老公八九十年代经常往返于广州洛阳经商，这位阿姨天性爱玩儿，她老公很喜欢她，对她很不放心。索性放下生意在洛阳守着她。即使如此她老公还是在洛阳开了工厂。有一天聊天，其他同事问她：如果当年，你是那种贤妻良母的女人 ，你把家里操持好，你老公放心的在外大展拳脚经商，你老公现在绝对身价称几十上百亿……现在想想你后悔不？阿姨笑笑说：你应该这么想，如果我当年在家把家打理的井井有条让我老公安心经商，他后来身价几十上百亿，说不定他早就跟我离婚了，你们说是不是呢!然后众人大笑


狐地瓜大人.
出差一周，临走时，屋里屋外仔仔细细的检查了一遍，觉得没有遗漏就出门了，出门看到门口的电表，心里一动，把电闸关了，心想这下肯定万无一失了！！到了外地突然想到，家里似乎有件电器叫冰箱…


道士下山会女神
跟一女同事外出办事，天突降大雨，淋得我们象落汤鸡，幸好离我家很近，我就说要不先去我家把衣服换了，再熬一碗热姜汤，然后……女同事用热切的目光盯着我：然后怎么样？瞄瞄眼前铁塔一般的女同事，我淡定的说：“然后等雨一停，我们就回公司呗。”


吃了两碗又盛
那天晚上，表嫂来电话让我出趟车，说表哥太晚没回来她担心。到了乡下的一户人家，表哥正在炕上跟几个朋友喝酒，表嫂上去就给表哥两个耳光扯着耳朵上车了。我整个人都蒙了，一不小心成了帮凶，我对表嫂严正抗议说:咋能那样呢？怎么也得给我哥留点面子啊！没等表嫂作答，表哥抢着说:你别说话，你嫂子打我都是为我好！


嘟比嘟I
tmd看到互粉的没有一个理得，过了 就把这坨给卸了 说到做到


川菜—一个骚厨子
下班时候雨下得很大，路上看到了在一旁躲雨的邻居金姐，提着大包小包的，想着顺路就招呼她上车，这个点不好打车。下车时候，看她拿那么多东西，就先下车去给她搭一把手，这金姐一个没站稳就这么栽我怀里了，巧的是媳妇儿这时候接儿子放学看到了这一幕，儿子挠挠头冲我喊道:“爸爸，你怎么抱着金阿姨啊！”


无书斋主
春节的时间，原单位的同事请我吃饭，到了后才知道他想让我调他儿子来我们单位……从我到他家起，他儿子就在玩游戏，吃饭后和我说了不到十句话又玩游戏了……我走的时间，对老同事说了几句真心话:哥，不是我不帮忙，你儿子这样下去不把原单位工作丢了，不离婚你就万福了……今天接到这老哥电话:L正，谢你吉言，我儿子离婚了……！


天涯明月刀。
跟二货同事在食堂吃饭，我刷着糗百看见一句“海尔兄弟”，忍不住笑了起来，老板端着饭经过，问我笑啥呢然后坐我们对面了，我就说了，老板好像不懂这句话什么意思，我跟他解释：“就是说女的特别平……”同事啃着鸭脖子，插嘴道：“他的意思就是你跟老板娘都平胸，就是海尔兄弟!”玛德这个坑货。老板让我俩晚上加班。


无书斋主
昨晚下班路过一家经常吃早餐的粉店！老板很热情的打招呼，磨蹭了两分钟后:哥，你老婆吃早餐欠了五六百了，要不你把钱给下？？这怎么可能？老婆一直嫌外面不干净，我赶忙打电话确认……这时一个还算漂亮的女人走过来，老板指着她说:你老婆来了，你自己问她……我去，这是小区边上一家an-mo店的台柱子！！


只看看！啥都不干
就刚刚一位40多的大哥带一孩子来买书。对那小孩用方言骂骂咧咧的（我听的懂点）。意思是别买，买了也没用！10也块钱还说贵！记得我上学时老爸老妈省吃俭用的一听我要买书二话不说掏钱买！莫名的伤感！


埃德·挨都挨不得
一大早老婆问我知不知道今天什么日子？我比较喜欢看阴历，记得今天是二月二，龙抬头，适合剃头。老婆让我先去剃个头，如果回来还记不起什么，要打得我抬不起头。问一下大家，今天是挨打的节日吗？


leo咫尺天涯
多年不见的老同学突然联系我，找我借钱。　　我说他是不是骗子呀，要不见面再说。　　于是我们见了面，他说他确实缺钱，看在多年交情上，借一万块。　　我就把准备好的三百克面粉袋子递给他，神秘的对他说，同学之间有啥借不借的，你替我送一次货，我给你三万块。　　这孙子身体一颤，转身跑了，然后报警了，这交情……


笨小子，说宠我
～跟相亲男友压马路时他大姐找他视 频，男友刚接通视 频，就听他大姐说“我听咱妈说你处对象了，你从小眼光差，找女朋友我得替你把把关，把你女朋友照片发给我看看，要是长的歪瓜裂枣的我第一个不同意。。”还没等他大姐把话说完男友果断关掉视 频，扭过头拉着我的手坚决的跟说“你放心，我的事我大姐不同意也没用。。”我……


菟菟郡主
我听说床头放一只香蕉🍌是助眠的……我试了下却失眠了……终于爬起来把那只香蕉🍌吃完了才安心睡去……

匿名用户闺蜜这种事很高解决，只要你经常带着女朋友闺蜜一起吃饭，女朋友的闺蜜就会护着你，要找女朋友，先搞定她闺蜜。


(糗名昭著)~魅儿…
和老妈逛街，到了整.形.医.院门口，爱美的老妈自己进去了，聊了一会出来，我问：你这么美还要整.容吗？她长叹一口气说：我是问下，帮你手上纹个感情线需要多少钱…我。。。


帝国守卫
礼拜六，春光明媚，便和女友一起去爬山。刚爬一会儿，女友突然问道，老公，当年你们在部队拉练，你是不是最厉害？这我必须的，我拍着胸脯得意洋洋的说，老婆，不是给你吹，就这山，我当年负重80斤，全连跑第一，和玩似的！女友两眼冒星星，说道，老公，我觉得你负重100斤也绝对第一。那当然，不看看你老公是谁。女友欢呼，我还没100斤呢我一愣，你说啥？老婆，你下来好不？我不是背不动你，你看这山挺陡峭的，我一不小心把你摔了怎么办？老婆，我求你了！呜呜！


醉酒舞剑砍疯子.
公司楼下一家甜点店，里面的慕斯特别好吃，我和实习生小马都特别爱吃，我经常让小马买的时候给我捎回来……这天小马请假了，我又想吃慕斯了，只好自己下楼去买：你好 老板，来份慕斯打包带走！老板看了我一眼，一边忙着打包慕斯一边说：你也是新来的吧，又是买给那个老女人的？！话说那个老女人这么喜欢吃甜点，肯定是个大胖子，还是一个就会指使别人没人要的懒胖子！我……


帝国守卫
那年在部队，突然高烧，排长说，没事，跑五公里出出汗就好了！结果第二天更加严重！只能去医院。到医院体温39度，直接就住院了。第一天，就来一护士带一帮小护士来给我扎针，记得那个护士扎了两次才给我扎上，反正当时烧的迷迷糊糊的，也没觉得多疼。但是输液输完烧下去些，两小时后就又继续39度以上，就这样又继续输液，吃药。就这样烧了三天，输了三天液，医院新来的小护士也让我全都过目了，说实话，她们的扎针水平只有我最有权威评价。我觉得我为她们的进步贡献了自己。第四天，终于主任来了，一人烧四天，她也想看看，
…


神化坏宝宝
lz有个小自己六岁的弟弟，小时候大人总喜欢逗我说:你妈妈有弟弟了，就不喜欢你了。听多了就当了真，特委屈的去问妈妈是不是这样。老妈说:怎么可能啊，妈妈认识你时间长啊，当然喜欢你了，和弟弟才认识几天啊，几天啊。。


吃了两碗又盛
女同事产假回来第一天上班，，，我不记得她生孩子时我随礼没随礼，，灵机一动，给她发了个红包，如果她收了就证明我没随礼，反之她不会收钱。不一会，红包被收了，女同事回复说:谢谢哦，我替我家二宝先收下咯！这，，，，


徘徊的老鹰
小时候，难以抵挡零食的诱惑，我罪恶的黑手终于伸向了老妈的钱包。正在挑选一张面额小一点的时候，老妈进来了。我脱口而出：是我自己拿的，不是老爸让我拿去买烟的！我特莫真是太机智了，老妈摸摸我的头，没有揍我。只是晚上睡眠不好，倒不是内疚，实在是爸妈房里太吵！


老巫婆～～
和谈了多年的对象说分手，我想装成满不在乎的样子转身，谁知在我转身地瞬间崩了个屁。回头只见他一脸嫌弃地捂着鼻子，当场我就以百米冲刺的速度奔向他，再放了一个屁后溜了…


老巫婆～～
楼主以前劈叉很厉害，自从长胖以后就不行了。这不小侄女学舞蹈，学完回来在我面前得瑟劈叉，还问我姑姑你会不会呀？一个没忍住，我决定秀一下给小屁孩看看，别说了，好几天了我走路都是劈叉状…


无意间想起的嘴角
自从见了女票的几个哥哥以后！我感觉我的后半辈子完了。


义行天下7
女儿11岁，儿子六岁了，俩人一言不合就争吵动手，儿子打不过，就找他妈告状！每次老婆都骂女儿。没儿子时候她说:以后有个儿子也要对女儿好，不能偏向小的，并对我再三强调，呵,女人……这不，今天俩人又因为挣东西打起来了，儿子哭着找他妈告状。老婆又把女儿打哭了。我气不过，把老婆怂了一顿，谁说的大的就一定让小的？得讲道理呀！没想到女儿也跟她妈站在了一派，并说:这是俺妈了，能打我多疼呢？整得我里外……


爱小北的诺诺·i
在楼下晒太阳，平时经常过来送外卖的小哥提着外卖过来了，看到我开心地笑：姐，晒太阳呢！你们楼上605认识不？我忙点头说认识，小哥把手里的外卖递给我：我今天单特别多，姐帮个忙，帮我送一下啊！谢谢姐啦！我有点懵，接过外卖，一脸不情愿地上楼了！在楼上和姐姐唠了会，下楼看到小哥坐在我刚坐的凳子上，看到我，笑着把手上的外卖又递过来：谢谢美丽的姐姐了！这是802的啊！好吧，谁让我是美丽的姐姐呢，我继续去爬楼！在楼上休息了一会，下楼看到小哥躺在长凳上，一看到我就坐了起来，手上的外卖又递了过来，我不乐意了！
…


冰&心
昨天老公同学聚会，他们看见我的时间，都开玩笑问我怎么会嫁我老公的……我不知道怎么回答，老公哈哈大笑:流水下滩得有意……我当时还觉得蛮高大上的，以为老公是想表达追我追得很辛苦……今天问闺蜜……我得回去打死这二货！！！


金失&金华…
楼下的面馆做的板面特别好吃，尤其是板面里的干炸辣椒，又辣又香。今天中午我又去吃了，跟老板说多放几个辣椒，还要了一个鸭腿，正等面呢，以前教过的两个女孩也来吃面，几年不见，长成大姑娘了，看见我也在，就跟我坐在一桌。我们一边聊天，一边吃面，今天的辣椒格外好吃，俩孩子问我：“老师，你不嫌辣吗？”我说我觉得还可以，我刚说完，俩孩子一边把自己碗里的辣椒夹到我碗里，一边说：“那我们的也给你吧。”辣椒刚夹完，两小姑娘就问我:“老师，我们的辣椒给你了，你的鸭腿是不是要给我们呀？”我“…
…

匿名用户胸大，脑子就一定笨吗？？？好吧，我承认我挺笨的……


老巫婆～～
下班回家，刚进门就发现老公洗完澡了正在换衣服，他说他晚上有个应酬，可能要晚点回家我担心地问：是不是要喝酒？那不是不能开车了？老公：喝一点没事的！我：那不行，我给你喊个代驾司机吧！你认识的！老公疑惑地问：谁啊？我：我啊！老公：别开玩笑了，你这刚拿的驾照呢！咳咳～


无书斋主
昨天初中老师夫妻到长沙，说要到我单位坐坐！给老师和师母泡茶后，老师说:L正，你给永江打个电话，叫他过来一起吃饭……永江，我初中同学，我俩一个城市，但来往不多，我按免提播他电话，打通后我抢先说:永江，胡老师在我这，晚上一起吃饭，你安排下早点过来……五秒后，永江慵懒的声音出来:哪个胡老师，就是老家那个勾引我女朋友的胡老师？……卧槽，我开的免提啊……


三口一头猪啊
今天一钓友被老婆家暴了，打电话让我去劝劝他老婆，去了一了解，笑死我了。。。这家伙不知在哪听说，新鲜牛屎打窝钓草鱼效果奇好，特意去河滩搞了一泡新鲜牛屎，为保持鲜度，他把牛屎放家用冰箱了！


无书斋主
大半夜的被老婆一巴掌打醒，指着手机问:这孩子谁的？……我一看信息:你孩子的奶粉钱你给不给！……我太阳了，你发错信息，我特么跪了半晚，岳父岳母过来我才沉冤得雪！！！

匿名用户Lz‘男，三十离异。去年认识一女的，二八，说也是离异的，就啪啪了，后就怀孕了，割了，不用了，前几天有一男的打电话来说是她老公，要把我杀了。老子怕了，只想问组织，这个怎么破，急，在线等


流星，音晴未雨
发了二月份工资，放假没上几天班，钱不多，上月房租也还没交。回小区就奔房东家，门口就听到他媳妇正说他：昨你惹我生气了，快说点能让我高兴的事。房东：走，去收二月份的房租。卧槽！！这也算……


胖香
我哥左耳有点沉，就是有点耳背，刚才我喊他，他不理我，我就生气了对他吼。我妈拉住我说：“我要是你，就不好意思对你哥大喊大叫！还记得那年你们还小，你拉着哥哥要给他掏耳朵，一边掏一边问他疼不疼？他要说话还不让，非让他点头摇头……那根挖耳勺还在他耳朵里啊！”


小王爷"…
有个糗友叫韭菜盒子啥馅滴，有次在群里聊天，大家都说自己脾气多着急，要不就是多火爆啊，只见韭菜盒子慢悠悠的说道，我脾气慢，性子好，就是那种吃屎都赶不上热乎的那种人！我突然发现韭菜盒子真有生活


薛家小姐姐
近两年一直在家没有上班，每天闷的要死无聊的很，求了老公好久他才同意让我去找个工作，去面试一家公司的文员，面试官是一个帅小伙，盯着我上来就问：“说说你在这方面的姿势，连续问了三遍……”我满脸通红问道：“姿势？”面试官急忙纠正：“不是姿势是优势，优势！”


慌失失
你们见过从厕所出来裤子拉链上很多蝌蚪的人么，，，，就刚刚我在厕所遇见一个，顿时感觉这个世界太疯狂了


莳鑰
小时候特别喜欢玩烟花爆竹，可是家里穷，买不起，于是我们就去捡别人爆漏的鞭炮，倒出里面的火药，上面压一块鹅卵石，对着鹅卵石一脚下去便是“轰”的一声炸响，然后整个人就会被炸的弹起来，别提多好玩！可是有一次炸药放多了，一下没踩住，那鹅卵石“嗖”的一下砸在了门牙上。这就是我到了三十岁还是童子身的原因……


爱小北的诺诺·i
表妹看上了他们公司新来的小帅哥，几次三番暗示，人家都不明白！下午，表妹笑嘻嘻地对小帅哥说：想喝咖啡了，正好领导这会不在，要不咱们俩溜出去吃个下午茶？小帅哥看着表妹，想了想说：正好我也饿了，我下去买吃的，给你带杯咖啡吧，领导要来了，你帮我顶下！表妹开心地答应了。过了好一会，小帅哥回来了，端着一杯咖啡，递给表妹。表妹看着那一次性的纸杯，有点疑惑：麦 当劳买的咖啡呀！帅哥有点不好意思：对啊，麦 当 劳的咖啡免费续杯，我就给你带了一杯，喝的时候我嘴没碰杯子，你别嫌弃啊！


天热打鼓球
交往三年的女友，分手了。说好不再联系，从此不会在一起。我还放出了一句狠话:谁要是先主动联系对方，谁特么就是小狗！后来，她临走前默默的把wifi密码改了！汪……


单身狗爱流浪猫
我在中百买洗发水，一大爷在旁边转悠了几趟后来跟我说：“小子，你能帮我找一下我宝宝不。”我问多大，男孩女孩？大爷说女孩，忘记多大了，我根据大爷比划的身高找十来岁的女孩。但是没找到。我跟大爷说跟服务台说吧？皱着眉的大爷突然咧嘴一笑，指着我背后说：“哎不用了，我家宝宝来了。”我一看，一白头发老太太颠着小脚急匆匆过来了：“死老头子瞎跑啥!”

匿名用户谁被吃过自己的经液？忽然想起前女友咬后，含十多分钟，然后和我接吻来了？尼玛就为了让我尝尝，她也蛮拼的。。。我也可耻的匿了


天热打鼓球
我们老家农村，几乎家家门前都有打谷场。下雨时，打谷场被踩的坑坑洼洼，所以雨停后都会用木抄子把场子抹平。为防止行人误入，有的还特意用栏杆围住。我高中放学的一天，因地上还泥泞不堪，骑不了车，于是和几个同学步行回家。路上难免打打闹闹，我不小心就闯到了一家抹平的打谷场里面，留下了一串串脚印。那家门前坐着一个四五岁的小屁孩，看到后骂道：快点给劳资滚出来，当心挨揍！唉呀，年纪不大，口气还不小。看看我们三四个十几岁的壮小伙，再看看那四五岁的小屁孩，我们笑得格外的猖狂。本来我是准备出来的
…


爱小北的诺诺·i
用泡脚桶泡脚，水烫了，让老公给我加点冷水，老公拉了跟管子往里面放水，一不小心冷水加多了，凉了！我嚷嚷着让他给我加热水！可是桶里的水快满了，老公把排水管放下来，一边排水，一边加水！边加水边叫侄子过来看：你看，这就是你刚刚做的那道题，同时打开进水管和排水管，多久能把桶装满！来，你拿着管子，实验下！


疯狂迪皮卡丘
一女同事一日找我借钱，借了她五百，脑残说了一句没钱不急着还。没想到她真就没还了。于是果断找她表白，被拒。第二天她就把钱还我了……[流鼻血][流鼻血][流鼻血]


聊天不撩妹子
买的新电驴，半个月跑了一千公里，然后发朋友圈嘚瑟，半个月一千公里，按1.5排量的汽车算了六百块油钱。大家都评论合算，只有老婆说：买不起汽车就别瞎吹，人家有钱开豪车三块多一公里也不说省钱。


老王家的老色鬼
LZ农村的，小时候家里养了只小猫咪，好让它逮老鼠，不割，还要用，有一次拆玉米秸垛，里面肯定有老鼠，拆到底，果然跑出来一只大老鼠，和小猫咪差不多大，可怜的小猫咪不知是没见过还是害怕了，根本不去追。我老妈一看急了，抱着小猫去追，一脚踩上了，让小猫咪去咬，老鼠也被踩急眼了，回头一口咬猫咪嘴上了，还留了疤。不知是不是知耻而后勇啊，长大以后成了捕鼠能手，经常在我枕边摆些鼠头鼠尾的炫耀一下。可我知道它的糗事啊，经常抚摸它说，猫咪呀，你小时被老鼠咬过，好糗呀，可它淡定得很，好像什么事也没发生一样，估计太小不记
…


leo咫尺天涯
每次发了糗事后，我满怀期待，认为能精选，可每次精选出来后，我名落孙山外，我觉得很不公，我的帖子有梗有弯，真实有画面，还有赞，比精选的多……我生气的问无书:无书啊，你说为什么我的帖就不能精呢？无书半响回过来:我也一样，不精……我以为无书一样会生气，想引起他的共鸣，就各种吐槽……半响，无书回:天涯啊，送你个成语--黔驴技穷，我研究并理解了，你也研究下吧！我……果断把无书拉黑了


天热打鼓球
我一朋友，大学时到一建筑工地上实习。竟然遇到了他初中时的同学，这个同学初中没毕业就出来打工，现在工地做钢筋工。朋友怕伤人家的自尊心，自嘲的说：你看我这读了四年大学有什么用，还不是和你一样在工地搬砖。对方点点头：那怎么能一样呢？我是X级工，一个月工资多你几千呢。你才来几天！


入我心可倾天下-
跟媳妇起了争执，由于和父母住在一起不敢吵架，低声吵又不过瘾，她气了半天居然过来掐我腰上的肉，还好被我发现及时摁住她的双手。这时听到我妈在客厅里哄孩子的声音，我怕她听到就想出去看看儿子，哪成想刚刚拉开卧室的门，媳妇跳起来就把我的裤子给扒了……


〈女监狱〉男监狱长…
老婆和我说:亲爱的我的驾照终于满了一年了。我们去自驾游吧!你在家收拾东西我去买一些必用品!旁边的女儿突然说到:妈妈你一定要记得买一个急救包回来，不然我怕到时候我和爸爸等不到救护车过来…………


Mr.D.Z
大家有没有当时很想上厕所结果蹲了半天只是几个响亮的屁！不说了我要穿裤子了！


道士下山会女神
外甥动手打了女友，女友要分手，他就跑来找我支招，我训斥他一顿后说：我跟你舅妈这么多年来就只打过一次架，现在别说打架，吵架都没有过，不管对错我都让着她……话还没说完，我老婆在一旁冷笑道：能不让着吗，那次打架，你要不求饶老娘都不会停手。


孤犬落寞吠
老婆虽然是早产，但还是生了个白白胖胖的小子。她单位的同事都来恭喜，连王局长都亲自来了……见王局长这么开心，老婆决定让孩子认他当干爹，以后仕途顺利。王局长开心的点头答应。想想也对，半年前王局长介绍我和老婆认识，感情迅速升温，不到一个月就结婚了。现在孩子认他当干爹也是一种缘分啊。


北·i
媳妇微 信最近换了头像名字，很性感，看得我心痒痒的！上班闲暇时就给她发几个小红包，5.2啊，52的，还说几句俏皮话！媳妇领了红包，都一本正经地谢谢，也不接我的话，我想着可能上班忙，也就作罢！晚上下班回家，媳妇忽然要我给她发个红包，我边给她发边逗她：我红包快被这小妖精给折腾没了！红包发了，媳妇那边却没提示音，我凑过去看，媳妇黑着脸给我看一个截图，上面是我今天发的红包还有说的俏皮话！我一脸懵，这咋啦？媳妇又点开一段语音：姐，你说说姐夫啊，今天给我发了几个红包，还说了那些话，我看了都脸红！这？怎
…


碧琼花飘香
一富二代去相亲，女生问道：“你有跑车么？”富二代挠挠头道：“这倒没有，我家只有SUV ”女生鄙视道：“那你还算什么富二代，我们算了吧。”出门女生看见富二代径直走向一辆玛莎拉蒂跑车，女生气呼呼跑过去，撒娇道：“讨厌了，你不是说你没有跑车么，这是啥！”富二代道：“这不就是SUV么？”后来，女生妈妈问她为什么不要富二代，女生叹气道：“你就说他那150的身高，看啥车都是SUV，我才不要和他在一起。”

匿名用户因为常年出差，又来到这家宾馆！前段时间钱包掉了，这宾馆的会员卡也没了！和这的女经理说能给我补办一张么，她居然说了句你这脸就是会员卡，哪里还要补办！


半截烟云
想爸妈了，中午给老妈打视频，我说:妈，我想你们了。老妈刚想说话，被老爸打断了:傻闺女，光想我们不想小黄（家里土狗）吗？你不在家，它可是替你抗下了重任的。我纳闷了，问我爸:爸，它能替我抗下啥啊？我爸:你在家的时候，剩菜都你吃的，你一出去，这活儿都归它了，你快点回来。我……


哎呀我的肥皂掉了
我在追求一个姑娘，是实验室的理工女，985博士在读。我俩今晚一起吃饭，我买了Iv新出那款猫猫包给她(她微博转发说好可爱)，她笑我怎么买这个，她不追求名牌以后别花这钱。我说你的包都磨边了，正好换一个，别亏待自己。她说只是她不想而已啦，她现在论文的试剂都是她自己买的，买包没必要大家都不看重这些。我就笑她说试剂才几个钱啊。她瞥了我一眼，就那种无知的穷人啊的表情。'“一克三四十万吧。”


挖你家墙角……
郭德纲说，内行要是与外行去辩论那是外行。比如我和火箭科学家说，你那火箭不行，燃料不好，我认为得烧柴，最好是煤，煤最好选精煤，水洗煤不好。如果那个科学家拿正眼看我一眼，那他就输了。 ​


高配置…低消耗！
女友替她男友买了人寿保险，受益人是自己。签约完后，问那个业务员：“如果我男友今天晚上死了，我可以获得多少？”业务员答道：“起码二十年有期徒刑吧！”


未来的超级奶爸
刚刚路过巴厘龙虾好多人在排队等号，然后听到一个小女孩对她爸爸说：“爸爸，这里太多人了”，然后她爸爸说：“没关系呀，我们又不吃人”！


爱泡泡的｜胡子哥
滴酒不沾的媳妇买了三七粉回来，说要用酒吞三七粉，让我打酒去。没想到，喝了一口酒的媳妇瞬间发酒疯，把我揍了一顿……我这冤屈找谁诉？


菟菟郡主
本宫很惶恐啊……本宫教师汪一枚，一句话晚上散步碰见学生处长（54岁一小老头，只有一儿子在南京鼓楼医院当护士）搂着一个比我还年轻的妹子在路边买菠萝🍍……本宫蠢到上去热情的喊到王处好！现在想想这马屁是不是拍错了……产假后是不是不要去报道了！怕！


义行天下7
经常去一品牌专卖店买衣服鞋子，认识了一个美女老板娘。该美女平时大大咧咧，喜欢开玩笑，但不失大雅，倒是我感觉有时很不好意思。去年年底时候，我去买鞋，一看她有了，我就说了句:恭喜，肯定是个儿子。她很开心的说:谢谢但愿是儿子吧。今天去她店里看衣服，发现她不在，一个男的说她在家里坐月子呢，我问他:是个儿子吧？他很开心的答:是。谁知笑着接着问我:你怎么知道一定是儿子呢？我开玩笑的说:我的，我当然知道了，你是小舅子吧？只见他抓起门后的扫把把我追了二里地！还骂我:你个王八蛋，对我媳妇干了啥！……幸好
…


聊天不撩妹子
公司原来都是礼拜五开总结会的，今天老板在工群通知：改礼拜一早上开晨会了。群里有人问为啥要改时间？老板说发现事后休息比事前休息更好。。


只爱童颜
今天终于接到领导的电话，我好激动啊！！     领导：喂，小高啊？   我：您好，我是，请问您是？    领导：连领导的声音都听不出来了么？    我：哦，领导，您好，不好意思啊，刚才没听出来，领导，不好意思啊，NM死的时候我有点忙，没去成，过几天你爸死我一定到，一定去慰问你的家人，我有点忙，我先挂了哈！   ……嘟嘟嘟……糗友们，我做的对么？


老巫婆～～
你们失恋那几天都做什么？我刚失恋的时候，白天还好，一到夜晚就难受地直想哭。我想转移注意力，于是我拿出手机打王者，从晚上十点打到第二天凌晨，最后直想骂：NND，队友好坑啊……


花落彼岸～任逍遥
小时候有个不熟的远亲。孩子直接一杯饮料到我身上。然后她说，他比你小你应该让着他。我问：我比你小吗？她说是。然后我一碗汤泼她身上。那你也让着我吧。


碧琼花飘香
妈妈今天给我打电话：“你表弟今天带了个漂亮的女朋友回老家，你什么时候也带个女朋友回家，让我和你爸风光一下？”没办法，我只好从网上租了个女友，今天带回家后我爸妈脸都绿了：“这不是你表弟那个女朋友吗？”尼妹啊！真是不怕神一样的对手，就怕租一样的女友啊


是谁辜负了好时光
小时候邻居二胖总是喜欢抢我好吃的，给我气的不行。有次妈妈给我买了巧克力味的冰棍，吃完后我突发奇想，倒点酱油加些盐巴，化开后放入模具在冰箱里冻上。做好后我故意拿着去二胖家门前走，果不其然，他凑过来一把就给抢走了。看着他一溜烟的跑没影了，我心里默念:人不犯我我不犯人……

匿名用户我就想问问发视频下面那个再生是什么意思？有没有我不知道的，求解


小马啊
昨晚想和老公做游戏，关灯后各种挑逗，可当突然听到老公的呼噜声后，我绝望了，气的我快速从床上爬起来，准备惩罚他，就去客厅的沙发里睡了，（心里想等他一会醒来看我不在身边就该后悔了（，可由于客厅里只有一个小薄被，早晨5：30竟然被冻醒了！冻醒了！来到卧室一看老公睡得这个香啊。。。没办法我只能悄无声息的躺在老公的身边继续睡了[病了]。。。不说了，一天了。，老公还在笑话我呢[狂躁]


他城她梦丶
追了好久妹子一直不同意，今儿破天荒去单位找我，在楼下聊天。同事看见了，就来起哄，说我终于解决了老大难的问题，一定要请客吃饭。这时，妹子说了:“我们不可能的，我就是来找他问点事。”同事一看气氛有点尴尬都识趣的离开了。我耷拉着脑袋问了句“我们就没点希望吗？”妹子急眼了:“傻啊你，请那么多人吃饭得花多少钱？？”


风湿病孝喘砖冶
邻居家五岁的小屁孩气呼呼的跑到我家，打开我家院子的水龙头撅起屁股就喝，喝了好大一会儿也不住口，一直到喝不进去为止，我问他怎么渴成这样，小屁孩气呼呼的说道：就是你儿子，偷了我奶奶晒在院子里的大枣，他偷我家大枣，我就来你家喝水，这样才不吃亏，我一脸黑线，告诉他屋子里有开水，小屁孩还生气，说：我就不，就喝你家凉水，开水烫，多长时间才能喝完一碗，我可不上你的当，我怕喝坏他，赶紧叫来他妈，他妈拉他走，这小子还蹬着腿喊，别拉我，等我缓一缓，还能喝两碗。


偷惢
刚跟男友住的第一天晚上，他在浴室洗澡，我在外面玩手机，突然想起来里面晾着没来的及收的内衣，就想偷偷的去拿出来。在门口犹豫的好久也没敢进去，正想离开，男友突然将门打开，我慌乱的抓起旁边果盘里的水果刀，问他:你吃橙子吗？……


一万个二百五
最近不知怎么了，每次老婆想要的时候就很烦，各种推辞，自己等老婆睡着以后用手解决，总感觉自己弄比和老婆做舒服，请问各位糗友，我这是不是病


楚北城°
大早上的，儿子就哭着跟我和老婆说梦到奶奶去世了，我说没关系，梦都是反的，梦到奶奶去世，死的可能是外婆。。。我现在摸着脸上的三条血痕欲哭无泪。。


奔跑的小土狼
那年夏天跟一个妹子约在饭馆相亲，媒人说她一米七。可我看她一米六五都够呛，还穿着高跟鞋，多高跟看不见，她那裤子长挡着呢我俩有一句没一句的聊着，我想看看她那鞋子到底多高的跟于是故意把筷子碰到地上~我说：哎呀，筷子掉了(就要下去捡)她从筷桶拿了一双递给我：行了，别往下出溜了，我穿的不是短裙


莳鑰
电视里总有这样一副镜头，男主角肩抗一束鲜花，一只脚踏凳子上，单手叉腰，居高临下的对心仪的女孩子说“做我的女人可好。”我自以为学到了精髓，用同样的方法去追心仪已久的妹子，什么都准备好了，可是在抬脚踏凳子的时候用力过大“噗”的一声，裤裆爆线了……


碧琼花飘香
有个二货在一家五星级酒店猛吃一顿，结账时说没带钱，经理叫来保安威胁他，让他在酒店当服务员还钱。他问经理：“那上午我来应聘，你们为什么不要我？”[捂脸][捂脸]


小仓鼠林林
洗完澡后裹着浴巾到卧室，冲老公妩媚的解开浴巾。这时候手机里放着你是我的眼，我顺嘴说，你是我的眼。老公点头说：恩，是，可是刚才我的眼已经被你亮瞎了～


道士下山会女神
连襟考驾照，在经历两次理论过关，三次科二都没过的情况下，把姨侄狠揍了一顿，主要是那小子冷嘲热讽他爹：自己都笨得象猪，还想望我成龙成凤？


挖鼻孔的老虎
陪老婆回娘家，一进门听到丈母娘在教训小姨子：“老大不小了能不能长点心？平时没饭你吃吗？啊？别人家姑娘去相亲，喝水都怕噎着，吃两条菜就说饱，你呢，回来要吃健胃消食片。”


帝国守卫
一个战友结婚，让我们一帮战友去当伴郎。伴娘一看伴郎团如此强大，也没有为难，一切顺利！马上要背新娘上车，这对新人却一直甜言蜜语，打情骂俏！尤其我战友，得得瑟瑟的刺激人！伴郎团还有好多光棍呢，你们这样不合适吧！本来伴娘就少，质量还差，你们这样不是打击人吗？我们一群人一商量，你看这小子这高兴的死样子，不能这么便宜了他。一群伴郎迅速达成统一，果断倒戈，，七手八脚把新郎扔了出去，开始堵门要红包。看着新郎懵逼的表情，哈哈，让你得瑟。


fool_cn
门口理发店要倒闭了，下面是收到的本年度最有良心短信。你好，我是慕尚造型的，您看你这两天方便过来把您的卡给退了，之前您剪发都是统一按照20元计算的卡内余额37


小白土豆
今日办公室（两女两男）一妹子，嗓子干痒咳嗽，问谁有含片。对面马哥果断说有胖大海，但说这是药不能给，妹子果断来了句，是药也要，求着马哥，“马哥，我要药，我要药，快给我，痒死了”你能想象办公室笑喷了么…


一二三坐的端。
去年我哥跟一姑娘出去玩，晚上喝了点，姑娘说不回去了然后开了个房，据说晚上姑娘都主动拉着他的手搭到腰上了，我哥楞是什么都没做。。隔天姑娘就要跟他谈恋爱了，现在好了快一年了。姑娘回忆说，当初用这个方法测试了好几个男的，就想找个老实的，就我哥合格了。尼玛，我就想知道没合格的都做什么了？？？？


那谁一期一会
我家隔壁小帅哥，养着一只连路都不太会走的老中华田园犬。每天隔壁小帅哥都“七哥，七哥”的叫着，带着狗狗出门散步。后来，有一天和小帅哥聊天，他告诉我，他家原来养的狗难产，生了七只小狗以后死了，那时候他妈刚好生了他，就用自己奶水喂养小狗，只养活了一只。所以，他一直把小狗当兄弟对待。


复姓西門
怕我上夜班饿肚子，女友送了一箱法式小面包给我。我不爱吃那玩意就准备拿回去给我爸妈吃。等公交时忽然有个妹子喊我的小名：“方方哥。”我疑惑的看着这个喊我哥的妹子，好像在哪见过，但又想不起来，问题是她还喊出了我的小名，不是特熟悉的人根本不知道这个名字。“你是……”“你不记得我啦？蔡莉啊。”她一说，我想起来了，小时候她家和我家是邻居。我读初中时她才上小学一年级，那时候大人们忙，每天都是我辅导她写作业，周末除了要教她作业还得带她玩。后来她爸出去做生意就搬到武昌去了，之后就再没见过面。“蔡莉啊
…


青春残像
[惊讶][惊讶]电视鉴宝节目，一位女人拿着一张齐白石的画让专家们鉴定，专家们说是假的，要是真的得值三亿……女人说怎么鉴定为是假的？专家们说我们是专家啊……女人说我是齐白石的孙女！专家连主持人说那就是真的了，刚才和你开玩笑……其实她就是齐白石最小的一位孙女，名字叫做齐慧娟。专家听后哭笑不得地摇摇头，这回丢人真是丢大发了。


大叔，你好傻
说个以前朋友的，一天我们去k歌，男女几个人，然后再等一个朋友，好久了，期间各种生气，这么慢还不来，结果他来了就说：刚我爸和我妈吵架了，我爸说先洗碗，再扫地，我妈说先扫地再洗碗，结果为了不让他们两个吵架，他把地也扫了，碗也洗了，所以迟到了。。。听的我们都无语的苦笑


无书斋主
昨天，一奉子成婚的老友请客！敬酒的时间，我举杯:恭喜双喜临门……老友:恭喜个屁，被粘锅了……新娘子穿着高跟鞋踩了我一脚……今天，大家看着我瘸子的模样，窃窃私语:你看正哥，又被老婆打了……


王八与蛋
不小心睡了女友的室友，我该怎么办？好怕女友知道啊！那天晚上跟她室友喝多了，俩人就一起睡了。她室友最近答应搬出去的事，不会就此搞砸了吧？这室友也是挺奇葩的，都跟女友离婚了，还硬要住一块，难怪女友看不上他。对了，我那晚是安全期，怀孕的几率大不大啊？


花落彼岸～任逍遥
昨天晚上我失眠了，不是因为别的，是因为被羊吓的，我家养了有二十多只山羊，你能想象半夜山羊站在窗台外面望着你的样子吗


狐地瓜大人.
出差，酒店里看到有密码保管箱，看着稀奇把自己身份证锁进去了…退房走的时候，把这事忘记了，打车去了机场…

匿名用户女子发自拍一般是为了看看，全国各地有多少男士有操她的欲望！自我满足。


歌歌哒f
家里三兄妹，小妹最受欢迎，因为最小爸妈也宠，小学时有次我逃课出来捡到了一角钱，买了根辣条，本来打算自己吃了但又害怕我哥和小妹回去告状就留着了，回到家后当我拿出那根用课本包着的辣条准备分给小妹和大哥时，小妹哭着喊着她要分，而后引来了老爸，没办法给她分把，只见她来回的用手比着，老爸好奇的问：你在干什么？小妹：我在比咋能让两哥哥吃到的是一样多的，于是老爸很欣慰的点了点头，同时看向我和我哥，恶狠狠的说了一句：你两看看你小妹，这么小就知道让给你们，你两除了打架啥都不会，然后只见小妹食指和拇
…


聊天不撩妹子
小张电话通知晚上请我们吃饭，问他怎么想起请客，他说是打赌输的，问他跟谁打啥赌的，说是跟小王打赌，电瓶车比轿车在限速变换特多和红灯特多的嘉浏公路上跑的快，小王开轿车赢了。刚才在朋友圈看到小王发的求销分黄牛的电话，一天被处罚38分要多少钱。。。


胖香
正在练车，教练屁颠屁颠给他媳妇打电话，问查没查过，对面不耐烦的回查过了！教练又问结果出来没？对方缓和了语气回就有个小囊肿，吃点消炎药就行。教练不是脑抽就是想开玩笑：“咦，那算是白查了啊！”对方瞬间开启河东狮模式：“你个❌！是不是巴不得我有点事，你个❌，你个大❌……”我是真没忍住啊，笑的车抖！教练电话都没挂就开始吼我：“就你这态度，明天要是考过了那就是出了鬼！”


(糗名昭著)~魅儿…
表妹有文化，说话内涵，相亲时旁敲侧击问男方：你觉得附近哪个精装修楼盘好？男方思考一下说：其它真没比较，我那小区倒挺高档，大理石地面，欧式家具，壁纸都是罗马的，不过好几年了，显得有些陈旧！表妹一听这是有房啊，果断交往，木已成舟时才知道男方是物.业的，经常去帮业主闲置房开窗通风，所以了解……


掐指一算此乃“胸罩…
忽然发现一个真理：这上厕所的时间长短居然由第三方因素控制！入厕、什么都没带，一分钟搞定！如果带了支烟、估计五分钟搞定。如果带了部手机，大概十分钟搞定。如果是“香烟+手机+wifi”。 呵呵、不说了......来个人扶我一把....起不来了...


蒙面超人付小旭
我今天在看电视上的选秀节目，看到胸大的女生就忍不住对老婆说：看那女的胸那么大，哪有那么大的噢。结果老婆马上过来，摸了摸我的头说：在外面千万别跟人这么说话，显得你很没见过世面，而且还会暴露出一些我的情况！！做男人就要懂事一点？


鱼歌浅唱
“你姐夫这个榆木脑袋终于开窍了，今年女神节竟然送我一束红玫瑰！……”“哇偶！我只有一朵，还是单位发的……”“……今天我才仔细看一下卡片，差点气炸了！那是他同办公室小姑娘收到的鲜花太多，你姐夫拿回来‘借花献佛’的！”


宁夏大千食界餐饮
搞餐饮的，难免经常喝酒，昨晚喝酒回家，碰见同一个小区的离异少妇，她看我走的摇摇晃晃的，笑道：经常喝酒呢，小心喝废了。我也没客气：废不废试试就知道了，要不俺俩试试？她：试试就试试，走俺家试呢还是去宾馆试？吓的我赶紧快跑，她乐了：果然不出我所料，真喝废了…


奔跑的小土狼
承包厂食堂的人换了，做的饭连点荤腥都不见 ，天天白菜芹菜媳妇儿在临市上班，星期六才回来，我不会做饭，天天在厂里吃今天我们班组聚餐，于是给媳妇儿发一条微信：我真是素够了，今天要大开荤戒媳妇儿回复了一条语音，我以为她让我少喝酒呢~~我说：大家静一下，你们看我媳妇儿多关心我，就点开了：你别吹牛 逼了，你是心有余而肾不足…………


盼哥哥666
买了一张4月8号凌晨00:20的票，然后我从九点开始等，等到00:20，尼玛！怎么变成4月9号了！


帝国守卫
那年演习，一哥们在蓝军侦查，结果被围追堵截，实在没有办法，竟然躲进了厨房蒸馒头的大蒸笼里。蓝军一顿找，没找到，这哥们在里面躲着，也不敢动，后来时间太长，百无聊赖，竟然睡着了！也不知道过了多久，总之他应该感谢蓝军司务长。否则，那天蓝军的主食就是清蒸的他了！


奔跑的小土狼
媳妇闺蜜可儿跟我发微信：你是不是傻啦？丽云今天生日，她正在这跟我哭呢我恍然大悟，赶紧给媳妇打电话：宝宝，我在家等你过生日呢，快回家……放下电话我赶紧跑去随便买了一个蛋糕，回到家才发现忘了要蜡烛。于是又给媳妇打电话：亲爱的，你顺便把蜡烛买回来，今晚正好孩子不在，我们要浪漫一下，疯狂一下…………媳妇儿回来了，我走上前去：蜡烛买了吗？~她从包里拿出了一根红蜡烛我：这么粗怎么 叉呀？媳妇儿：啊？你说要疯狂一下，这蜡烛不是点上后往你身上滴的吗…………


骑着二哈啃黄瓜
套装连体知道伐，就是很麻烦，每次上洗手间，需要先解开上身然后再方便，记得那次在公司，上洗手间人有点心不在馬的，脱完上身后，套装垂在两侧开始，起身的时候没注意，鞋踩住衣服了，一往上拉，人失去平衡就摔倒了，人身子摔在隔板上，本来就是隔板结构就不牢固，四间小隔间一起倒了，其他三间的女生一个个惊魂未定，全坐在粪盆中，失声尖叫，我一看这架势，也叫着：怎么回事怎么回事，地震了么？顺势趴在了地板上。。。。


百里轩辕
建安十二年，刘备于荆州求访名士，拜见司马徽时徽对备说：俗士儒生，岂识之时务，识时务者为俊杰，此访间自有凤雏与卧龙，二者得其一，便可得天下！刘备闻之大喜，终请得凤雏与卧龙……七年之后，三兄弟喝酒时刘备感叹：凤雏卧龙皆在我帐下，可天下大势并未分明，水镜先生言过其实呀…张飞说道：此言差矣，大哥，水镜先生说的是，二者得其一，便可得天下…

匿名用户一个女棋手，名字叫崔精，崔。。。。。精？嗯，相信她会做得好。


骑着二哈啃黄瓜
以前养过泰迪，老是在房间里拉屎，后来把它打了一顿，就再也没见它拉过屎了，某天出去玩东西没带突然临走前记起就回去拿东西，看到它在很委屈的吃它自己拉的屎😂


溺水三千腥不可饮
男子穿疑似和服进武大赏樱遭保安殴打#：我穿的唐装】3月24日，一名青年男子被指穿“和服”进武汉大学赏樱花和安保人员发生肢体冲突。据现场一名学生说，事件起因保卫人员称穿和服不让进入。有视频显示，穿着类似和服服装的男子和另一男子被4名保卫人员按在地上，大声重复喊着：“凭什么打人？”


昵称被狗吃了啊
给诸位一个忠告:沐浴乳放到菊花里会火辣辣的疼，抹在外面一点点的话没事，但是进去的话会疼的你怀疑人生。因为我就是一点点试探出事的……如果肛裂的话，疼痛加倍，不要问我为什么知道，我现在还撅着个腚，菊花火辣辣的疼。我只是想把自己洗的比往常干净一点，有错吗?委屈(´இ皿இ｀)


无书斋主
今天单位给女性发了些礼品，行政部小刘负责采购，包装很精美……中午，五十多岁的王姐跑过来:L正，我这个你带回去呗，我年纪大了用不上……我打开一看:TT和shen油……想到老婆怀孕七个月，我赶忙回答:这个，我不行，我也用不上……然后……我多了个外号:伟哥！！！


怎么注册臭百
小学六年级时有次其中模拟考试，每人搬张凳子在操场考，我才做了一半的试题，居然就有人交卷了，哎……各种紧张啊我！老师很大声的念出“儿子出题难，孙子监考严，老子做不到，不如回家种两亩田”


无书斋主
一哥们复婚，请我们吃饭！我举起酒杯:衣不如新，人不如故，恭喜！回来被老婆骂个半死，在沙发上睡了一夜！


爱小北的诺诺·i
老公蹲在狗窝旁边吃鸡蛋，他吃蛋白，蛋黄给狗狗吃，我笑他：你俩挺配啊，你喜欢吃蛋白，狗狗吃蛋黄比较好，蛋黄生毛发，你看狗狗那毛，多厚实，多顺滑！老公愣了楞，挠了挠头，把狗盆里的蛋黄捡出来，蛋白放了进去……


你皇上
和老公领证了，但婚礼还要一段时间举行。 老爸说：“国家认可你们了，民间还没认可。” 老公：“老婆，国家对我们真好。” 我：“为啥啊！” “国家认可我们只花9元，民间认可要花10万……”


孤犬落寞吠
公司组织亲子活动，要求家里有小朋友的员工，明天穿上亲子装在门口集合。其他员工发一张电影券，正常上班。单身的小刘很是不爽，大家都笑他，谁叫你单身呢。小刘没说话，在思考着什么。第二天，在众人惊讶的目光中，小刘带着他爸，都穿着马里奥服装，骄傲的在门口排队。


堕落的天使之翼
早几年交往了个妹子，是个护士！长得还不错，有天晚上约她出来吃饭，饭后说出去走走，然后跟着我出去走走，走到公园的某个黑暗处，当我把她裤子脱到大腿处，她却从包里拿出来一个TT，当时就有种被人墨鱼的感觉，果断提裤子走人。现在想想，我当时为什么不上呢？特傻啊。


~小小墓ya\\\…
男孩初一下学期，班上转来一个女同学。从看见女孩第一眼起，男孩就喜欢上了她，不过一直是暗恋，初中毕业各奔东西。其实他们上学的时候并没什么交集，直到初中毕业后男孩才鼓起勇气留下了女孩的联系方式。渐渐经过几个月的交流女孩知道了男孩的心思，渐渐也挺关心男孩，也许女孩只是在等男孩说出那句话。但是男孩很怂，不敢说出口，老是担心说出来连朋友都没得做，只想让她开心快乐，他便开心。直到几年后，男孩认识了另一个女孩，从此男孩和女孩便很少聊天了，关系也慢慢淡漠。后来有一个晚上，男孩和朋友在酒吧喝醉了，他给她打电话说
…


李中东
一群学渣在扎堆聊天。其中一个语出惊人：我发现，学霸其实就是一群智商偏低的人！大家问为什么？他说：假设学霸考90分，学渣考60分，但是，学霸用了17周119天，可学渣只用了1周7天。所以学渣只用了学霸5.8％的时间，就完成了学霸66.7％的工作量。所以学渣学习效率是学霸的1133%倍。请看，这难道不是说明了学霸其实就是一群智商偏低的人吗？！大家鼓掌叫好。这时一名女学霸走过，无意间听见了，她冷冷地说：还有一种叫学神，他们会用学渣的学习时间，考出学霸的成绩！有人不服气，对女学霸说：如果用
…


尼古拉斯－大壮
某国特训特工，五年时间里吃大列巴酸菜，学习俄罗斯人举止，每天一瓶伏特加，在阿拉斯加光膀子练摔跤，每天必须说俄语梦话要是出来英语也罚钱。苦练之后特工被送上了莫斯科的飞机，有一个特工下了飞机后想试试自己苦练的结果：找了一个路人聊天问路你不是俄罗斯人吧，你俄语说的太棒了，你在哪学的？特工很纳闷，为啥说我俄语是学的，于是进了一家餐馆，娴熟的点菜，正经的吃法。你不是俄罗斯人吧，没想到你点招牌菜，吃饭的样子简直就是本地人。住多久了？特工更奇怪了，吃东西也能知道不是本地人。郁闷之下进了
…


糗友531820
暗恋公司一姑娘很久了，每天尾随送之回家。终于，今天表现的机会来了，路上遇见两个喝醉的人拦住她。我怒吼着冲上去，打跑了他们。姑娘说：“谢谢，这次我欠你个人情儿，你有什么要求可以提。我：“做我女朋友好不好？”姑娘低头小声的说：“好！”后来才知道那两个人是她弟弟。

匿名用户本人看糗事百科2年了，一直潜水，现在落难了在武汉，有没有在武汉的糗友，帮帮忙找个事咯，快流浪街头了，万分感谢。


胖香
三姨来找我妈唠嗑，看到我小侄子头上戴两个帽子，连忙摘下一个说：“小孩子可不能戴两层帽子，老话说了，会压的不长个头！”我妈淡定的一指我：“那些都不可信，瞅见她了没？她小那会我实验过，没事就压俩帽子，现在不是长的横高竖大像个大秤砣……”


挖鼻孔的老虎
昨晚加班，今天清晨才回家。回南天有点闷热，我洗完澡穿着内裤就在沙发上睡着。后来醒了，看到老婆和三个老娘们在打麻将，我的重要部位处只盖着本杂志。


萌萌哒缘分
隔壁桌小姐姐每天午休时间都找文件夹搭一个私人天地，也不睡觉，就是把头伸进去用玩手机今天吃过午饭无聊，我想闹着玩，就悄悄走过去，把她的文件夹猛的一抽——她左手小指头正插在鼻孔里，右手搓着一个鼻屎球，目瞪口呆的看着我……


采菇娘的小蘑菇6
在贵州外婆家住了半个月，那时七八岁，鸡鸭嫌弃狗不理，偏偏又调皮，外公外婆舍不得打，偏偏加上我又不怕打。适逢几个表妹，表弟放暑假跟随二姨三姨回外婆家避暑，我俨然成了她们的大哥大，两个表妹比我小一岁，还有两个龙凤胎表弟妹，加上大外公家的几个孙子孙女，还有寨子里其他的小孩子，浩浩荡荡可以组成一个战斗班。在我的英明领导下，我们偷鸡撵狗，杀鸭揍鹅，无恶不作。每天一大早在村里小学的操场集合，扛着从垃圾堆捡来的红色塑料袋扎成的旗子，浩浩荡荡开始巡视寨子的领地边界。我是大哥，按照年龄顺序，二姐，三哥，四妹，顺序
…


花开总有凋
说两个真事，现在想起好后悔，刚出社会的时候，在饭店工作，陪我们店一个女的下班，走在她家门下，她说上去玩玩吗，我爸妈不在家，我说，你回去吧，我要去打战服（那个时候特别迷恋CF），去年的事，和一个女孩玩，她住28楼，12点了，她说我们不坐电梯，我们走楼梯吧，我说好吧，老子竟然陪她走到28楼，然后她问我去玩玩吗，我说我要睡觉，我好傻。真事，绝对不腻！


花落彼岸～任逍遥
某年夏天我家的母鸡正在孵小鸡，我给偷偷的放了两个鸽子蛋，等小鸡孵出来的那一刻，我家的母鸡看着那个与众不同的鸽子凌乱了，楞是围着鸡窝飞了好几圈


骑着二哈啃黄瓜
我闺蜜高度近视，没戴眼镜，错进了男厕所，感觉怪怪的，但还是进去了，她当天来姨妈，找了个角落，蹲下后看到几个男的在围观她，就把他们骂出去了，骂他们偷窥，结果有一群男生指指点点，她一看不对劲儿，裤子都差点儿没来得及提就跑了出来。。。


狸土豆大人
闺蜜对新来的鲜肉说：“帅哥，我旺前男友，要不要当我男朋友转转运！” 后来他俩结婚了。我觉得主动出击挺好的，闺蜜就是成功案例。我找个了跟顺眼的同事表白：“帅哥我旺前男友，要不要当我男朋友…”  后来他质问我：“你骗人，都分手半年了，我也没旺…”


道士下山会女神
一进电梯，站在按钮面板前的一约三、四岁的小正太就问我：叔叔几楼？我微笑说：二十八楼，谢谢！小正太连蹦几下都没按到，扭头失望的对我说：叔叔，还是你来吧，我材料不够。

匿名用户我只想说，男同胞们，娶老婆一定要娶她是她家族同辈里年龄最小的，不然以后她表弟表妹或者堂弟堂妹结婚，你就得去上礼，而你们结婚的时候，特么他们都在上学，不说了，心又疼了


聊天不撩妹子
侄女请假练科目三。刚才我见她在家玩手机，问她为啥不去练车了。她说：教练修车去了，下午休息。我问她难道驾校就一部车吗？她说不是的好多车的，不过一下撞坏两部，车就不够了。我：怎么回事，不会是你撞的吧？她：叔啊，你咋这么利害了，一说撞车，就想到我了，上午一个傻逼，科一科二都补考三四次的，居然敢开车撞我车。我：你没撞人家就好。她说：我剩教练下车时，我又一脚油门给他怼回去了。。。。


半截烟云
一早起来上班，碰到住我隔壁的小姐姐，她有点紧张问我:昨晚凌晨三点钟，你听到什么声儿响没？看到小姐姐这么紧张，心里咯噔了一下，莫非昨晚有什么怪东西？我说:没有啊，我睡眠挺深的，啥都没听到。小姐姐松了口气:没听到就好。她这样我就更好奇了，赶紧追问:你昨晚是不是听到啥了？快跟我说说。小姐姐被我缠得实在没办法了，有点不好意思地说:半夜我家床突然塌了，动静有点大，隔音不好，我以为吵到你了……


包袱侠
3月4日，深圳。一男子地铁站内用手机偷拍女生裙底，还故意用手蹭女生屁股，被女生发现后还叫嚣“流氓又怎么样，我就是流氓”。警方在地铁站蹲守3天后将男子抓获，并从其手机中发现数张偷拍照片。该男子被处以行政拘留15日。


酒精考验！
作为一名钓鱼人，无论我走到哪里，我都愿意遵守不走空路的原则:钓不到青鱼我就搞草鱼。草鱼没有就搞鲫鱼。搞不到鲫鱼我就钓河虾。河虾没有我就偷狗。没狗我就偷鸡.都没有的话我就拔人萝卜；割韭菜；摘黄瓜；掰人家玉米。实在搞不到我就趴在池塘边喝口水再走.......怎么都不会空手而归！


图图讲糊涂的道理
西北政法。今天下午自习课下了，往宿舍走，等上两妹子在那说陕北话聊天呢，很黄很暴力的那种，我只希望妹子说话声音可低点吗？我可以听的懂的，哈哈


leo咫尺天涯
今天，三月二十四号，我一个人在家对面的七天开了个单间，手机开了静音，但是没一个人找我……我以为，女儿永远是爸妈手心里的宝，我错了，这个宝，可能慢慢在褪色……二十一岁的侄子大婚，我这个姑姑，必须得逃！！！……


偷惢
高中时喜欢个男生，可我胆子小不敢表白，只好每天趁着吃午饭时坐在他附近偷偷瞄他几眼。这种情况维持了半个月，终于有天在我偷瞄时被他发现了，他缓缓的向我走来，我感觉自己的心都要跳出来了。然后他将一张饭卡拍在我面前，低声道:“不就是捡了张饭卡没还给你嘛，至于盯我了这么久，最近吃的钱我已经冲回去了，再不许盯着我啦！”我望着这张陌生的饭卡若有所思，自己的饭卡好好的躺在裤兜里呢！


赵碧虹
一大早下了雨，刚刚路边看到一小男孩大概十二三岁打着伞走着，一辆小车开很快溅起一路水花，从小孩旁边过的时候小孩反应很快，把伞对着车子那边，车窗半开的，溅了副驾驶上那女的一身水，只听到一声尖叫，然后车停了，下来一男的，我以为小孩要吃亏，谁知那小孩跳进水里一顿猛踩，又溅了那男的一身水，然后跑进了旁边居民楼不见踪影、、、、、


吃了两碗又盛
刚结婚那年，媳妇的亲戚家办喜事，在家摆酒席，我们都去帮忙。丈母娘负责过油，火太急她让我把锅端下去，我看着80厘米直径的大锅和锅里大半下的滚油，摇摇头说:现在端锅手都能烫掉。丈母娘看了看我，回头招呼我连襟（媳妇的姐夫）过来，他捡了两块砖垫着把锅端下来了。然后媳妇给我买了很多年的核桃。


我说她是金克斯
女同学发表说说:“不想一个人过孤单的夜。”下面有人神回复:“你想要多少？一群人可好？？？”


阿℡伦
哥们（阿超）今天喜得贵子，回家时我开心地跟媳妇儿说:媳妇儿啊，阿超家今天有一件大喜事儿，你猜猜是什么？媳妇儿:阿超升职了？还是中大奖了？我摆摆手:不，你猜的都不对，是阿超媳妇儿生了个大胖小子，这些年阿超不容易，他想要个儿子都快想疯了，这下终于如愿啦。媳妇儿疑惑地看着我:阿超的事情你咋这么清楚，还有他媳妇儿生儿子，怎么感觉你比他还开心，莫非是你帮的忙？这……不关我事儿啊[捂脸][捂脸][捂脸]


骑着黄瓜闯天下
在网上买了套汉服，快递送到店里来了，拆开后去换好让同事看看怎么样？二货同事看了一眼，淡定地说道:“嗯，我嫂子也买了这款孕妇装，你啥时候怀孕的？”我靠……我靠，我这是汉服，汉服，本姑娘单身！


骑着二哈啃黄瓜
喝多了憋的急，去洗手间，女洗手间排的老长的队等不及了，看男洗手间没什么人，就溜进去了隔间，解开裤子一顿呲啦啦。。。听到另一间男生问：兄弟，这种花洒散开的撒尿声还是第一次听见，请问你是怎么做到的？？额。。。我以为厕所没人呢。。。请问我改如何回答？？？？


入我心可倾天下-
合租的哥们失恋了，昨晚我准备睡觉，他回来了，说要我陪他兜风。他喝多了，扯着我上了一辆出租，把钱包朝司机一扔说随便开，我要去到天边!然后一路高歌一路哭嚎，不知道过了多久，司机停下车问还继续走吗？已经出省了。今天我俩吃着泡面，他还说：“你昨晚怎么不拦着我呢?我的钱都花完了，只能花你的，你别瞪我了，一直瞪我是不是想打架?”


小灬小小
树林里，侠客看见有个书生在树林里像是在找东西。侠客走过去，问：“小书生，你怎么一人在这危险的树林里？”“哦，我是听说这里有灵兽鬼王出现！”侠客又问：“难道你打算……做掉它！”书生答：“不，我做不掉它，我只是想趁它和别人打的时候拿块板砖拍死那个畜生～”“好计策！我闪先！！”


骑着二哈啃黄瓜
闺蜜向来娇嫩，厨房活不会，向来等吃，好在她愿意出钱，还出大份，相处前三个月了一般厨房活都是我包干，有次我生病了，打完吊针，整个人昏沉沉的，睡一直到傍晚醒来，肚子饿的咕咚咕咚叫，准备爬起来煮点吃的，打开房门看到闺蜜在炒菜，没错，炒菜，大火，还会颠锅，圆勺配合的翻炒，几十秒勾起青菜，一勺刚好扣盘，锅里不剩任何东西。看着满满的一桌色香俱全的菜，汤的，炒的，卤的，红烧的，我才知道这三个月搞的全是路边摊。。。。


无书斋主
中午朋友请客吃饭，一大桌！中途，朋友三岁的女儿抱着我的胳膊说:伯伯，你什么时间再带我和妈妈出去玩？？我……大家不要看着我，她两母女只是坐过我一次顺风车而已！！……


烟圈ヾ
Lz开个修车铺～前几个月招个学徒工，这小伙子人很勤快，学本事也厉害，几个月下来学会很多东西。刚刚有人来买配件，他在修车我在打王者，我喊他起来招待顾客，他站起来一把把我手机夺走了，“你就自己玩游戏，这是你的店还是我的店？这么大个老板一点不让我省心，快去招待顾客，我还得给你赚钱呢！”我……


扬不散冬日暖阳
由于化疗脱发厉害，所以剃了个光头。在外面的时候我会戴帽子，但在家里和医院里，我都摘下帽子。有一天，新进来一个病友，看到我后惊呼，怎么妇幼医院里还有男的住院？还把我们安排在同一间病房？男的？等等，我好像明白每次我去预约b超，那个小护士总问我病人本人怎么没来的原因是什么了。未必我的女性特征就这么不明显么[大哭][大哭][大哭]


遮着眼睛
和男神面对面吃饭，男神突然不说话了，站起来弓着腰向我靠近，lz耳朵微微发烫，楞楞的望着男神，以为男神要亲我   ￥（*_*）￥    男神突然坐下去，说：没什么今天没戴眼镜，看到了，你眼角果然是眼屎！——


星星月亮的爸爸
本人承蒙上天眷顾，赐龙凤胎萌宝一对！今天两萌宝（三岁）吵架，都争爸妈是自己的，说对方是捡来的……看两兄妹吵地不可开交，我吼了一句:你们两个都是捡来的，再吵我一个都不要了！两兄妹望着我三秒后，妹妹对哥哥说:爸爸是捡来的我们把他赶出去吧……然后，我一天没能进屋，被堵了一天！！


无书斋主
昨晚楼下小王夫妻又吵架了，很多劝都没用！老王跑上来要我去说说两个孩子……我一到还没开口，小王老婆立马冲小王吼:正叔下来了，看你还有什么话说？……小王:正叔，你给我证明下，昨晚按-摩是不是你请的我？就是六十八的按-摩没其他的……我……尼玛，你被打死算了！！！


莳鑰
小时候最爱去偷看隔壁寡妇洗澡，常常被老爹发现，他也不阻止我，总是“嘘”一声陪着我看。可是有一次被寡妇发现之后，老爹抓着我就往死里揍，把我打的鼻青脸肿，那个惨啊！现在都不敢回味。小时候不懂，现在懂了“我特么成了个背锅侠！”老爹，儿子鄙视你👎🏻……


义行天下7
春回大地，万物复苏，蟑螂也开始活跃了起来，一直舍不得吃的进口饼干又被蟑螂吃的剩个空袋子，气得我咬牙切齿，暗自发誓一定要将（小强）碎尸万段。为了对付（小强），我去找公司食堂主 管拿蟑螂药。他拿了几条递给我。我问:这个药效怎么样啊？有毒吗？只见他一本正经的回答:（小强）一闻都死，不过你吃了没事，不信你尝尝，很甜哦。好奇心促使我当时就拿起一条吞了下去，竟然真没事。我说:人吃了都没事，能毒死（小强）吗？不说了，事后拉肚子拉的浑身无力，只剩半口气了，又挂了三天吊瓶……

匿名用户尼玛，处男伤不起呀，。。。开房去，第一次裤子没脱就射了，等上的时候找不到眼，等女票帮忙放进去的时候，没几下就射了，感觉头还没进去呢这么糗的难道只有我，大神给过吧，让我涨涨知识


聊天不撩妹子
三岁儿子没事就把我手表戴着玩，不管戴左手右手，他都是反着戴，一次我问他知道戴反了吗？他说知道。我问他知道还反着戴？他说：我又不认识时间，反着戴是让你看时间方便的。我。。。。


李中东
一个干工程的朋友圈发招聘启事，找放线员，一月一万。我有点眼热，跟他开玩笑说：“当年学测绘就好了！”“千万别学这个！千万千万！”他郑重其事地说。“为什么？”“我有个学弟，学测绘的，毕业后和同班的对象一起被招聘到广东搞测绘。对象还好，因为是女的，在单位干后勤，男的就惨了，穿山越岭风餐露宿的，不到五年，和对象一起逛街，别人还以为他们是父女呢！对象嫌弃他太老相，黄了！过年回老家，他妈开头都不认识他，后来哭了，问你咋比你爸还老呢？！”


爱诺诺的小北·i
周末在家，女友说要玩捉迷藏的游戏，谁输了谁做饭洗衣服打扫卫生，我觉得有趣，就说好！女友说她躲我找，我也没反对，这么大点的房子，我能找不到？看来这个周末可以好好休息啦！蒙着眼睛坐在沙发上，听到女友大声叫“准备好啦，开始！”我乐坏了！声音从卧室传来的，这傻娘们！我往卧室走去，一扭门锁，打不开！竟然从里面锁住了！我敲门，女友在里面得意地说：老公，别敲啦！我是不会开门的！你找不到我啦！输了哦！快去做饭洗衣服打扫卫生！我先睡会，饭好了叫我啊！


胖香
练习科目三，教练坐副驾驶骂我，本来就迷迷瞪瞪，肯定比较烦，刚好语音提示：“会车！”我咔叽一脚刹车，教练就贴前面挡风玻璃上去了，小样儿，命都在我手里，你叽歪啥！

匿名用户今天开公交时，有一站上来两女孩，当时车上人挺多的，一个女孩就没抓扶手，抓着它闺蜜的衣服，过了好久都不晃，嘿，小样，地盘挺稳，果断一个急刹，没想到躺在地上了，我赶紧关心的问问，她说没事儿，没法收场麽，打开窗户骂了几句，得让她们以为有人乱开车呀。


李中东
一男一女相亲中。女：对不起，我们不合适！男：那你觉得什么样的对你才合适呢？女：首先要长得帅，个子要高，总得1.78吧，起码本科学历，年薪要20万以上。对了，对我要好，工资上交。男：哦，那么让我们来算一算。假设中国20岁-40岁有2亿男性，帅90%达不到，还剩下2000万。本科学历60%达不到，还剩下800万。身高1米78，60%达不到。还剩下320万。年薪20万，80%达不到，还剩64万。工资上交，一半都达不到，还剩32万。这32万面对的是同样2亿女性的追求。请问你的优势何
…


王八与蛋
今天帮对门新搬来的女租户搬东西，人家热情的点了外卖作为答谢，岂料送外卖的小哥就是女租户想要逃避才搬家的前男友，于是女租户就趁机拿我当新男友做幌子，劝退了前男友。现在女租户跑来我家做客，她一副把我家当自己家的做派，让我怀疑她是不是想假戏真做？待会我男友回来，该怎么解释呢？


宁夏大千食界餐饮
宝贝女儿满月的时候，老婆的同事、闺蜜来看她和我们的宝宝，同事大都说我女儿长得像老婆闺蜜，她闺蜜乐呵呵的说:像我好啊，漂亮又有气质...我发现老婆脸色越来越难看，而且恶狠狠的瞪了我几眼，眼光里带着杀气...唉！这傻婆娘，宝宝是你生的，长得像你闺蜜关我什么事？丈母娘我要退货!


正版煮茶
那年，我爷爷房间有瓶药酒，里面泡着一捆药材，我夜里趁爷爷不注意舀来喝！感觉大补！后来，我憋不住问爷爷这是啥药酒？爷爷说他买了一捆筷子，不小心掉粪坑了，捞起来洗不干净，泡酒里消毒...

匿名用户和一个美女一起坐电梯下楼，突然放了放了一个屁，看美女没什么反应，这时候电梯门开了，就听美女说，大哥你这那是放了一个屁啊，要是勾点欠这就是屎了，


禁言………
大学那会儿，宿舍六个人，我是老五，一天三哥跟我说：“老五啊，我看上了个妹子，每周五晚上都去食堂门口跳舞，可惜要不到联系方式啊，你小子鬼点子多，给哥出个主意？”我思考了一会儿，拍着胸脯说：“别急，这个周五肯定让你拿到。”然后我俩密谋了好久……周五那天，妹子果然还在，我看她跳累了，坐在旁边的座椅上休息，机会来了，我给三哥一个眼色，他会意的点了点头，我带上口罩，就悄悄地来到了妹子身后，然后捂住了妹子的眼睛，细着嗓子说到：“猜猜我是谁？”妹子在思索的时候，三哥悄悄的拉开了妹子的手提包，
…


偷惢
闺蜜失恋了，哭着来我家求安慰～我哄了整整两个小时终于给哄好了，并且答应给她介绍一个优质的新男友。刚刚松了口气，我小侄子对她说:阿姨，我姑姑骗你的，她要是真有优质男自己早留下了！看着又开始抹眼泪的闺蜜，气的我想揍他，侄子又说:阿姨你应该这么想，你长得比我姑姑漂亮气质又好，找个男朋友分分钟点事，她才可怜，这个样子不知道啥时候能有人要，唉～闺蜜“噗呲”一声就乐出来了，看着一大一小同情的目光，我这是招谁惹谁了？


道士下山会女神
结婚时装修的新房，到现在很多东西都陈旧过时了，老婆这看不惯那看不惯：家俱沙发换了，电视冰箱洗衣机换了，连厨卫吊顶都换了……最近我发现她时不时瞅我，瞅得老子心里发毛，就问她：“怎么，还想把我都换了？”二货竟笑嘻嘻的说：“老公，要不你辛苦点到夜 店兼个职，咱把房子也换了”。


道士下山会女神
以前我姨说给我介绍个对象，做生意卖鸡蛋的，让我先去相相看中意不。第二天就跟我姨早早到她们镇上，远远的指给我看，姑娘正在忙乎长得还蛮清秀的，于是我假装买鸡蛋上前搭话。姑娘见生意上门，一个劲推销，把剩下的鸡蛋全拿出来说：大哥，新鲜的土鸡蛋，你全要的话我给你优惠？姑娘伶牙俐齿，我说不过就跟她讨价还价，最后没办法以她的是饲料蛋为由又不要了。姑娘顿时脸色一变，骂道：人丑没钱就不要出来装怪，我还想早点卖完去相亲呢！我闹个没趣，只好跟我姨说没相上，自己闪了。


222214
喜欢一比较纯洁的妹子。有一会她问我操是什么意思，我就跟她说是异性之间一种交往方式。她说不懂，竟然让我演示一下。。。。我该做点什么了吧


海棠迷露
婆婆做饭特别好吃。老公嫌弃地说我吃的多，肚子大的跟怀孕似的了，我喝着汤随口说：“可不是，两个多月了呢。”先吃完的婆婆在客厅说下楼遛弯就出门了。一会她打电话来，让我去一趟，还嘱咐我慢点。我到了小区门口，婆婆在跟几位邻居阿姨聊天，一看见我来了，婆婆拉着我，喜笑颜开说：“你自己告诉她们，你几个月了，我说你怀上了她们说看不出来，都不相信呢！”


啊喂靓仔
早上，卖水果的张大妈来晚了，被旁边卖菜的老李头占了一点摊位，张大妈看到以后插着腰怒气冲天：“好你个老李头啊，我看你真是尿鳖子盛酒——不是东西，连我的地方都占，这套你跟我来，啊呸，老鳖拱碾盘 ——你翻不了天！”老李头老脸一红：“张大妈，你这话说的，我看你都这时候了还没来，以为你不来了呢，是我的错，给你赔个不是了。”说着赶紧收拾东西，给张大妈腾地方。张大妈扭着微胖的身子，坐在了自己的摊位前，摆好了水果。一个六七岁左右的小男孩颠颠的跑过来，可怜兮兮的看着她：“张奶奶，我想吃橘子。”“吃吃吃
…


偷惢
有个男同事长得特别帅，挺喜欢他的。为了能跟他套近乎，洗自己工作服的时候顺带给他的也洗了～他为了感谢我，说请我吃饭。我正想答应，结果忘了早上吃多了，连着打了几个饱嗝！只见他眉头一皱，“你是不是不愿意？”我刚想解释，不争气的又打了两个……


挖鼻孔的老虎
邻居少妇要带她女儿回老家，把她的狗交给我养两天，那狗的毛很长很顺，像少女的披肩长发似的，我看的有点呆了。她女儿说：“叔叔，你这样盯着它，不会想把它吃了吧？”我笑了笑，小孩就是小孩，居然以为我想的是吃。


怎言笑！
就现在！  lz在公厕  进来两个男的 应该是刚喝完酒 一男的说 我现在想吃就吃 想喝就喝！  这尼玛口味挺重啊！


蒙面超人付小旭
今天一家人在吃饭，老婆很淡定地说：“我怀孕了。”，这个消息有点太惊喜了，一时过度兴奋地爆粗口说：“我艹你怀孕了？！”老婆面无表情答曰：“你不用把过程也说出来，大家都知道。”爸妈当时还在场，当时我就各种不淡定了....


骑着二哈啃黄瓜
夜深，静悄悄的，总感觉有人在娇喘，仔细贴着里面墙听了好几次，然后又躺着床上查找来源，才发现是自己的呼吸声。。。


百里轩辕
暗恋女神好久，我鼓起勇气问：“我知道你不喜欢我，但可以让我做你的备胎吗？”女神摇摇头：“我有备胎了呵！”我不甘心接着恳求道：“那我可以做二胎吗？”  ​​​


偷惢
公司招实习生，我和另外一个同事负责。上午我拿着一份笔试卷找她算分，算了半天59分。我长叹一句:可惜了，是个帅哥，看资料上的证件照可帅了。顿时她眼睛一亮，然后就在卷面上疯狂帮那个人找分(笔试60以下不经过面试) ，还真让她找够60分了。下午开始面试，同事满心欢喜的等待那个帅哥，然而面对本人时，才发现是个照骗……


杜子腾.
晚上洗完澡我问女朋友你是第一次吗？她说“在这个炮火纷飞的年代我能是第一胎就很不错的了”她说的太对了，我竟无言以对。。。。


balojief
我就是一个帽子控，家里很多不同颜色不同款式的帽子，就是没有绿色的，好遗憾！


天涯明月刀。
昨天和同事去拆货架，货架四层五米多高。等我拆到第三层的时候一不小心脚踩空了掉下去了。底下的同事都吓坏了，都跑过来问我有没有事？这是领导在边上说：他应该没事！这么高掉下来猪都会哼一声，他一声没吭肯定没事！

匿名用户这个必须匿！十五年前，我在济南上大学，当时家里很困难，交上学费以后生活费所剩无几了，正赶上张身体的时候，吃饭简直就是无底洞！知道家里难，不好意思问家里要，只好出来做兼职。在一个大雪纷飞的寒冷夜晚，我刚刚做完家教，为了省几块钱，独自一个人走着回校……雪花像刀子一样割在我的脸上，一个很偶然的机会，突然发现电线杆上的某医院的捐精广告，说真的，当时的优厚的待遇对于那时的我来说无疑是一个巨大的诱惑！所以经过了好几天的准备，在一个清晨，我偷偷摸摸的去了那里，过程不细说了……出来以后手里拿着钱，心里突然有了一
…


正版煮茶
我帮我姑妈看过店，我姑妈交代我拿东西的时候，要小心小 偷。我正吃着泡面的时候，来了个人，叫我拿各种烟，我留神了，我在烟盒上留了指甲痕，防止烟给人调包了！后来，那个人啥也没买就走了，我想还好没给偷东西，拿起叉子一看泡面只剩汤了……


欣欣之欣
割……楼主我今天下午6点多在深圳蛇口沃尔玛桥底遇到一对情侣骗钱的，男的又高又大又胖又黑，女的瘦瘦短发脸色白白的…穿着还可以………说什么旅游没钱吃饭～各位亲们千万不要被骗咯～顶上去，让大家提高警戒～


聊天不撩妹子
老家有一个私人偷开的鞭 炮 厂，说是小作坊更贴切一点。原在他厂里做活的一女的喝农药死了，是婆媳生气想不开的，但是那女的在外地打工的老公非说是老板跟她有一腿，闹的太凶了，老板最后没办法，赔了三万块钱，这事一出，厂也开不成了。不过老板到是改名字了，他姓李，大家都叫李三万了


leo咫尺天涯
我在家里睡午觉，侄子慌慌张张的跑进来，惨叫着不好了，我妈和我爸吵架，我妈一时想不开，喝了安眠药了。　　我一听吓坏了，赶紧跑到嫂子房间门口，一个飞脚踹开了门，喊着嫂子你何苦呢？　　嫂子在床上一个激灵爬了起来，问我想干啥。　　我说你不是自杀了吗？　　谁说的，我最近失眠，好容易睡着。　　你儿子说的呀。　　然后我嫂子在树下举着拖把够树上的侄子，扬言要杀了这兔崽子。　　侄子在树枝上悠哉悠哉的犟嘴，谁让你星期天给我报补习班的？你让我睡不好，我就让你睡不着。


帝国守卫
和女友准备结婚，去她家商量彩礼。老丈人想了想，不紧不慢的说，这样吧，就一百一斤吧，来，丫头，上电子称，称一下。女友满脸黑线。丈母娘补刀说，别现在称啊，人家卖个羊，卖个猪啥的，都是偷偷喂饱的。你让丫头吃完饭再称啊！我嘴里的水瞬间就喷了。二老，咱们商量正事呢，能不能不闹。


老巫婆～～
哄儿子睡觉，儿子说：妈妈，我不困，不想睡觉！我把儿子摁回被子里说：乖～听话，快点睡觉！过会我轻声地问：儿子，你睡着了吗？儿子：妈妈，我睡着了[笑哭][笑哭][捂脸][捂脸]


隔壁小王他爹地
一同事刚刚结婚了，听说是相亲的，没有感情基础。今天我们在办公室聊天，他：“日久了真的会生情吗？”一二逼同事答：“日久了会不会生情我不知道，但我知道日久了会腰疼……！”不说了，看看键盘上的咖啡干了没？


别评我是谁
我们一群新兵蛋子跟着班长去逛街，走到珠江桥，见一美女双腿朝外挂在桥的护栏上，眼见要往下跳，班长见了，急急喊：“哎哎哎，这位女同志，你这样玩很危险，快下来！"美女回头，泪眼婆娑："我不想活了，你们别管我！"班长诧异道："好好的，干嘛想不开，而且…而且你还那么漂亮，跳了多可惜？！"美女哇的一叫："我都要死了，你们还调戏我！”班长涨红着脸说：“我说的是真的，你很漂亮，死了很可惜！"然后又回头问我们：“我说的是不是？"我们赶
…


无书斋主
社区两个小哥闹矛盾，打了一架……双方父母要我调和，就一起吃了个夜宵！正叔，我这个人，你看着长大的，受不得气，谁怎么对我，我就怎么对他……他话刚说完，跑进来一只泰迪，抱着他得腿就太阳……我喝了杯酒:老板，给这泰迪加根火腿肠……


爱诺诺的小北·i
表哥去年年底相亲认识个妹子，天天带着去乡下玩，爬山下地的，处得很好，过了年就着手准备订婚了，女神节的时候，，妹子闹着要看电影，表哥就带着妹子去了，回来后自己在家拿着计算器噼里啪啦地按了一阵，忽然给媒人打电话，让她转告妹子，说俩人不合适，分了吧！大姑气坏了！拿着鸡毛掸子追着他打！一个劲地问他为什么，表哥边捂着头躲，边大声嚷嚷：我一个人看电影，只要一张票！昨天去看电影，买了两张票，两杯果汁，两桶爆米花！回来后我算了下账，漫漫几十年，这是笔不小的开支啊！


吃人的小野兽
侄子第一天上学回来书包背倒了，拉链没拉，到家一本书都没有了，被嫂子骂了一顿，说他不爱惜书本。第二天放学回来，侄子书包里满满一书包的书，屁颠屁颠地跑去跟嫂子邀功:妈我把同桌的书都背回来了，这下不会挨骂了吧！


我拉便便你来吃
真人真是，求过割草草……我跟老公说，我藐视你，老公不乐意了，我说你若是会写藐我就放过你，老公想了一下说换成蔑视行不行，我说行，他又想了一下可怜巴巴的看着我说，这个……还是写小觑吧，我咬咬牙，好，再放过你一次，结果这厮儿叹了口气，说我只会忽视，是呼啦圈的呼么？这逗比。


正版煮茶
我小时候村里有个老师，经常教我念书写字，也不肯收礼。临近春节，他问我你们家有磨吗？有就送我一个！  我回去跟我爸说老师看上了咱家的磨，我爸叫了几个壮汉，把磨抬到老师家。老师说：“我问有没有墨，我要给全村人写对联...你整这家伙来，我也没用，还得买头驴，抬回去吧……”


吃了两碗又盛
说这话怕有三十年了，那时候卖鸡雏不分公母，自己挑，挑到母鸡养大下蛋，挑到公鸡养大吃肉，但大家都喜欢养母鸡。我妈不怎么会挑，她尽选活泼好动的小鸡仔，养大些才发现都是公鸡。第二年再买，特意选不那么活泼的，没出半月就都死了。


海棠迷露
洗完澡我照镜子，得意地跟老公说不枉我过年大吃大喝的，长胖了胸大了一圈耶！老公瞄了我一眼说：“媳妇，小点儿也挺好，真的。”我说：“男人不是都喜欢大的手感好的?我也是为你好。”老公毫不犹豫摇头：“我手臂快环不住你的腰了，我不好!”


骑着黄瓜闯天下
昨晚跟麻麻讲电话，麻麻又开始念经了，让我今年要么带对象回家过年，要么跟对象回他家过年，不然后果自负！我想了想，跟麻麻说:“那没辙了，我想人家动物园也不能同意啊！”

匿名用户就刚刚两个00后的小情侣居然叫我叔叔，你说你一个有女朋友的人竟然叫我这个没女朋友的人叔叔，你还要不要脸啊？要叫也是我叫才对阿！


潞過輪囬
单位刚来一个新同事李哥，这李哥过来  问我结婚了吗，我说：还没女朋友呢！他友好的说：那等你结婚一定要告诉我，咱俩这么投缘。我给你随两千千块份子钱。我对他的好感度瞬间爆棚，回应到：那你结婚也一定要告诉我。我也不能少了。结果第二天，我收到了他结婚的请帖[doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge][doge]


猪猪家的大猪头
前几天脖子落枕了，疼的啥也干不了。天天让老公捶捶也没用，特别郁闷。后来婆婆告诉我说止疼膏特别管用。于是我就去药店买了一盒贴上了。两天过去了，想着该换了，由于自己下不去手，就让老公帮我揭掉。老公撕一点，我就疼的哇哇叫，后来老公烦了，只听到“刺啦”一声，伴随着“啊”的一声惨叫，止疼膏揭下来了。我颤颤巍巍的回头看了下药贴，上面黑乎乎的，我还纳闷难道是把毒素拔出来了吗？只听到老公用看戏的语气说:傻货，这就是你的汗毛呀！哈哈哈哈，我敲


夲少姓〖劉〗
在网上谈了一个月的女朋友 今天问我买不买茶叶[汗颜][汗颜][汗颜]


金刚谢谢
本人是个小本生意人（卖菜的），脾气不怎么好，有点闲钱喜欢买点股票。年前跟别人拌嘴，把人家打了，赔了3万，拘留3个半月。半月前刚出来，手里也没钱，老婆看着我就来气，钱也不让我碰。出来手里没钱，突然想起自己还有10万块钱的股票，打开同花顺软件一看，整个人都愣了，股票市值83万多。赶紧把东方通信的股票都卖了，去提了辆金牛座。这3个月的看守所没白做。

匿名用户搂主高中没毕业，拜老爸所赐，这是前提，高中时搂主特爱玩，高二升高三換班主任，本来楼主成绩各方面都不好，混完高中算了的，换班主任是个秃了顶的老师姓罗！（对不起老师了）平日私下都叫罗开顶，但他要求楼主家长见面，老爸平常都听我们讲罗开顶老师就以为本名就是，在家长见面时老爸公然在教师办公室大声的问:罗开顶老师是哪位！结果！开头就说了罗老师不要我了！唉！


若水寒冰☆
早晨早早打电话给闺蜜问她去不去逛街，她支支吾吾，我这气不打一处来:到底去不去，你干嘛呢，吞吞吐吐的样子真恶心！闺蜜:讨厌，明知故问！电话挂了→_→


吃茶论语骂王八
一天和女朋友因为一件小事吵架，我很生气的跟媳妇说:“咱两都知根知底了，还说那些有的没得干嘛”谁知道媳妇说了一句:“我是知根了，你知底了吗？”我……我……我出去走走！


朴人猛,
对面住个女的，她家门口晒了两套内衣裤好几天了，我想着可能是人不在家，但是这个东西挂在外面毕竟不大好，就想拿个黑色袋子给装上准备挂她家窗口。刚刚收了一套正准备收第二套时，正巧她回来了，看到我在收她的内衣，没等我解释呢，她惊恐的大喊:快来人啊，有变 态偷人家内衣了！我……我这是跳进黄河也洗不清了……


骑着二哈啃黄瓜
来姨妈了，因为已经下班了，就想着让我闺蜜给带个姨妈巾，结果当时脑子不知道在想什么错发到了公司的工作群，自己还不知道，一分钟后接到女同事电话，赶紧撤回了，但是第二天上班总感觉男同事们总是看我的眼神那么的意味深长。。。。

匿名用户小时候家里有条大狗可乖了，天天陪我上学，接我放学，有天被村里人拿药毒死了，然后我好霸气的把他家小鸭子掐死了好几只！从此后我就出名了，好凶残。


小黄痘痘
成龙大哥到了拘留所，看到自己儿子二话不说上去就是一顿打。大哥的功夫真了得，几个警察愣是没拦住，打了十分钟，最后一脚踹到角落里。好家伙！足足踹飞5米远，这时一个角落里传来一声：“ 爸，你打张默干嘛？”——————评论区———张国立听说了以后十分恼火，这能行？跑到监狱揪住房祖名结结实实一顿胖揍，这时一个角落传来一声：叔，你再打张默就死了。。。。。。


调皮的小汪汪
监狱长：你明天就要判死刑了我可以满足你一个愿望。犯人：我想在死之前吃个西瓜。监狱长：可是这个季节没有西瓜啊。犯人：没事我可以等。


傻晴°
老公早上送孩子上学顺便从街上带了早饭回来，吃的时候发现带的有点多，为了不浪费，我使劲吃了起来，最后实在吃不下了，还剩一点点！老公厕所回来看到了问我：你怎么没吃完？我摸着肚子说：你带的太多了，我实在吃不下了！老公眯着眼说：那是因为你把我的那一份也给吃了！！


眉如画
我和老公都有痔疮，所以家里很少买辣椒。一天在外面没忍住，偷偷吃了水煮鱼，回来痔疮就犯了，老公问我怎么回事儿，我怕他说我，就骗他说：我大姨妈来了！他愣了愣没说话。第二天，老公出去聚餐，回来痔疮也犯了，我就去问他，他脖子一挺：我大姨妈也来了！


正品水货
小时候老爸买了一只大狼狗回来，这狗只认我爸，别人谁都咬。我三个月内连续被咬了三次，去打狂犬疫苗，第一次打六针，第二次打三针，第三次打一针。第四次又被咬，医生一看又是我，直接说只要你不咬狗就不用打了。。。。。。医生你几个意思？来咱聊聊


爱小北的诺诺·i
女儿写作业，问我一个字怎么写，我在看手机，懒懒地说：不会写的字用拼音代替！晚上微信群里，女儿老师在班上说：我知道有些家长工作忙，可是工作重要孩子学习也重要，麻烦家长们能够配合我们老师，我知道，我们家长都很配合，那些极个别家长，不配合也请不要误导孩子！我忙附和，说一定配合老师工作！老师又艾特我：今天默写生字，您女儿不会默写的都是写的拼音，我问她怎么回事，她说妈妈教的！麻烦您下次别这样误导孩子！


九头纪
我现在在女朋友家里，提前一个多月说好了今天去领结婚证，早晨8点我到了她家，找了一上午毕业证了，现在还在找。她爸、她妈、她哥、她妹，包括她，都不知道户口本在哪里，我是个影子吗？好吧，不说了，继续看着他们找了。


九头纪
说一个我同学的事情，此人女生，超级实在。大学政治课，500人的大教室，只有讲台左右有两个门。该同学迟到了，想推门而入，可门死活打不开。她努力了有5、6分钟，最后总算开出一条缝自己钻了进去。找空坐下后发现大家包括老师都在看她，旁边有人对她说:  “你真厉害，之前有7、8个人迟到进来都没推开门，你竟然做到了……对了，那个门是向外拉的”。


粉碎的粉红色的心
老公打来电话：“老婆，我已到深圳了，你晚饭吃了没？别吃辛辣油腻的啊，有没有一点点想我？”老婆：“外面没有下雨，你有两条内裤晾在阳台上，两件花的一件黑的，电饭锅里有3个玉米棒子，2个熟的一个生的，家里还有哪些地方需要看一下的？”老公：“哦，在家就好。”


天下兴亡匹夫yz
人生最戏剧性的一幕就是在教室里上着课，老师突然进来说校长把学校里盖新教学楼的几百万卷款潜逃了，公安局要介入调查这件事情，全班的人都高兴坏了


哈哈哈快乐啊
和乙方一起吃饭，对方领导看我又点了羊排海鲜说“矮？我发现你特爱吃海鲜和羊肉啊”我“对，我就喜欢海腥味儿和膻味儿”对方一男的“那你应该吃jb呀！”全桌人表情都巨尴尬，我感觉也是气血上涌想拿餐具砍人，但是我的教养告诉我要忍住。。。于是我淡定抬头“哦？您吃过啊？口味不错？”全桌气氛更诡异了。。。尼玛。。。感觉我要把事情搞砸了


无书斋主
昨晚小姨子十二点的飞机，接到她的时间十二点半，她要吃东西，回到家凌晨两点了……小姨子可能感冒有点头晕，就扶了下她……我确定路上没遇见任何熟人……今天早上老婆微信收到我扶她妹妹的照片脸都青了……


~坏脾气~
去楼下小卖部买烟，因为比较熟，小卖部老板娘叫我帮忙抬一下货物。那货物真心有点沉，正搬的气喘吁吁时，老婆来电话，我赶紧腾出来一只手接，电话里老婆问我为何这么急促的喘气？这时，老板娘在旁边，也用带着急促喘气声大喊:  哥，这时候你就别接电话了，你倒是用力啊！我……


爱小北的诺诺·i
几年前的夏天，去乡下大姨家住几天，乡下蚊子多，咬得我手臂上都是红点点！受不了了准备回城里，大姨留住我说跟隔壁村有个小伙条件不错，约好了明天上家里来见见！第二天一早，我就起床收拾了，看着手臂上的红点点，还有的被我抓烂了结了痂，太难看，我找了件长袖衬衣穿上！刚收拾好，小伙子来了，我羞羞答答地出去打了招呼，就一起在沙发上坐着闲聊。小伙子是真不错，长得好，谈吐也不凡，看得出来对我印象也不错！聊得正欢，大姨进来了，看到我就嚷嚷着这么热还穿长袖，笑着跟小伙子解释说我比较保守，说完就来脱我衬衣，我
…


苍井空把我包养了
以前上职中时，班里有一名大哥喜欢欺负人。而且特别爱抽烟喝酒。一天我特意从家里拿了一盒香烟，被他发现了，一把抢了过去，第二天，他住院了。半个多月了脑袋还迷糊，


无书斋主
昨晚，单位领导征求女性意见后，给她们开了个KTV大包……九点多一连给了我五个电话，好吧，去看看！到了没有一个男的，说实话我坐立不安……一个人敬了杯啤酒我准备开溜，正唱歌的小刘疯叫:不能让他走，就一个唯一的妇女用品，把他给我捆起来……我……特么差点真被捆了！！


吃了两碗又盛
公务，跟女同事一起。路过个药店，同事说要进去买药，我跟着进去了。女同事说完要买的，转过头问我:你有没有什么需要的？我带了医保卡，可以请你。，，，这也行？


胖香
我有一身海绵宝宝的睡衣，特别特别喜欢，穿了三年有点缩水了……咳咳……就又买了一身。我妈看到我拿回家的新睡衣，一脸嫌弃：“你还买这个款式我忍了，可是号能不能买大一个？自己心里没点数！”


胖香
昨天去爬山，我听信了小人谗言，穿了一件皮衣！跟太阳肩并肩，确实流汗杠杠的，就是流汗太多没忍住脱下来晾了汗，要不是现在嗓子发干脑袋发热，我非去打死那个说穿皮衣运动能流汗减肥的傻缺


研究做梦
群里有很多农民工兄弟发自己的工作照，一个劲强调自己辛苦，但是自己花自己的钱有尊严等等，我想说的是当你用别人金钱的多少价值观来作为衡量是否一个人有尊严的时候，你已经没有尊严了！而你又用这种畸形的金钱社会观来做无意义的对比，你已经助纣为虐了，所以请不要把注意力放在这些上面，专注做好自己手上的事情，自然有人称赞你，歌颂你，多少伟大的工匠留给后人称奇的建筑，把目标设为伟大，而不是哗众取宠，自欺欺人！——一个屌丝敬上！


＊孤狼＊
厂里刚来的一个小伙子，活干得非常不错，又勤快，很受大家赞扬。可只干了没几天，就去找老板结账说不想干了！老板问他什么原因不想干了？小伙子也懒得不好意思，开门见山道：“哼，你这厂里一个年轻姑娘都没有，全是‘阿姨’级别的！我还没女朋友，哪敢在这呆……”老板听了忍不住“哈哈哈”笑了起来，然后十分认真的对小伙子说：“小伙子，不错，我这厂里确实是一个年轻姑娘都没有！全是‘阿姨’级的，但是小伙子你想过没有，这些阿姨们的女儿跟你都差不多年岁……你只要在这些阿姨面前各方面表现出色，这些阿姨们说不准会抢着把她们
…


义行天下7
工友小雷过马路走斑马线时被车撞了，撞得头破血流，当时豪车司机喝了点酒，理直气壮的说:特么你眼瞎啊，走路不看路，不知道躲车啊！车都给我撞坏了。说话的同时又给小雷两拳，那叫一个惨啊。但是这个司机二货还不解恨，也可能真喝多里，接着特么又报 警了。JC过来后:你喝酒开车撞人还打人还有理了！知不知道喝酒不能开车?司机答:我才喝了一瓶，没喝多少。我生气呀，他把我车撞坏了。JC又产生了疑问:我们在上个路口设点查酒驾怎么没抓到你？司机哈了一口气，淡定的回答:我知道，但是我绕道了，你们还想抓我，没门！当
…


无书斋主
一朋友逗他的二哈，我看着他很不屑:二哈，傻得不行，有什么好秀的？他瞪着眼睛吼:你再说一遍？我很无辜:二哈，确实挺傻的……啊！两个路过的妹子，其中一个发飙了，我傻管你屁事，还踢了我一脚……我特么疼死了，如果不是看这妹子漂亮，我绝对揍她……


无书斋主
中午在徐记吃饭，一个三岁的熊孩子跑过来踢了我一脚，虽然不疼，但有泥巴……跑过来踢第二次时，我有点不高兴了，望了他爸妈一眼，他爸妈没有任何表示，乐呵呵的……第三次跑过来，快踢到我的时间，我让了，撞到了桌子……一大群人指责我……


小手！
下午看到一盒铁观音，哎呀、铁观音、泡上再说……喝了一口我:哎呀强哥，你也太坑了吧拿铁观音盒子装茉莉花茶~强哥:铁观音长那个样子的蛮？本来就是花茶，好喝撒我:苦求的很强哥:这你就不懂了嘛，先把茶洗下 倒了，然后泡一点晃两下，倒了；然后再泡半杯……（还在继续我抢到:然后，再倒掉；茶叶熟了可以捞出来吃了~强哥:……跟你莫法交流！！！


露仁甲
部门最近来了一位女汉子…………………………现在女汉子，有事没事都姐夫前，姐夫后的叫我，此话传遍了整个部门，这倒无所谓，问题她姐真的和我是同一部门，而且还是个美女，小舅也是我同一个厂，今晚收到几个大小舅的微信，叫我上他家吃饭。


歌歌哒f
小时候我爱跟我哥玩，可他又老是打我，一打我就撕心裂肺的哭喊老妈肯定第一个就是骂他或者为了止住我哭也给他几巴掌，那天我又和他出去了，可是在他逗一条大黄狗时，狗追出来时我哥掉头就跑，跑得慢的我被狗咬住了，我在后面吓得喊：哥哥哥救我，毕竟亲兄弟啊我哥停住脚步，转身回来对着我就是一顿拳打脚踢，我哭的更厉害了，最后主人听见了，把狗牵了回去，我问我哥：你怎么打我啊，我哥：打狗我怕打不过，每次一打你你一哭老妈就出现，我想叫老妈来救你啊……


傻晴°
闺蜜想在身上纹朵花。问我在哪纹好看，我说要不纹在锁骨吧，性感！她说：那纹在胸口不是更性感？我偷笑：我以前也想纹胸口的，比划了不行啊，别人根本看不到，所以。纹胸口不行！闺蜜挺了挺漏在外面白花花的大胸脯子不屑一笑：我跟你能一样吗？


孤独咕嘟
兄弟和别人干仗，来找我帮忙。割了吧，没有脸留着。打电话叫了几个兄弟，到了对方门口，为了装逼，我一脚踹门一边喊，都TM滚出来，劲使大了，门踹坏了，一条腿都卡门了，从脚脖子到大腿根好几条大口子，一动不敢动，血哗哗的，120也打了，兄弟们着急，把门卸了，6个人抗着门，我趴门上往医院走，围观的人老TM多了，120来了，又把我放车上，我TM又变成躺床上，身上一个门，大腿成90度，要不是有门挡着看不到我，我现场都能自杀。

匿名用户与本人无关割～两口子过日子、某日男的出差 各有想法都怕对方出轨 于是……男的给女的私处左边画了个警察女的给男的私处根部画了个猴子男的出差归来二人互相检查结果……！女的说  猴上杆了男的续说到   警察过河了


包袱侠
鄂尔多斯都听过吧，09年来这里，在夜总会上班，认识一大哥，家里征地征了4000万，以前可是地地道道的农民，一夜暴富啊，经常来夜总会玩，慢慢就认识了，我那时候一个月挣3000左右，后来熟了以后让我给他当司机，可他有鸡毛车啊，每天领着我打车去各种赌博场，鄂尔多斯人应该都知道，这里的人都爱推对子，那时候都是征地户，压钱都是几万几十万的那么玩，有一次我和他还有他小舅子跟着他去赌钱，一直玩到凌晨，后来他说想吃天津包子，我说这里没有啊，有也不正宗，话还没说完直接打车就带我们去机场买天津的机票，去了吃了个包子
…


110抱紧点
万万没想到：同学老婆出轨了、短信、微信、电话、邮件……能查的都查了,就是找不到证据,最后发现,居然用的是淘宝旺旺在聊天[打脸]


徘徊的老鹰
年后，我们大学时期的班长组织了一次聚会。媳妇儿本来也要来的，奈何儿子不舒服，就我自己一个人来了。看到大学时期暗恋的班花，她从来不参加聚会的，今年倒是来了，她走过来笑着对我说:“老鹰，多年不见，你变化不大。”我尴尬的回道:“是啊，你也还是那么漂亮。”班花调侃一笑，“是吗？当年也不见你对我动心，害我白掉了那么多眼泪。”我都惊呆了，脱口说道:“谁说的，当年我给你写了表白信的，就夹在那本《朝花夕拾》里。”班花半晌才开口:“我以为你是送给我同桌也就是你媳妇儿的，因为她一直喜欢冰心的作品。”


吃了两碗又盛
真不知道衣服标签上的身高数是干嘛用的，我165的时候穿170，等到175的时候穿185，，，，


绝世好贱@
某人去浴室洗澡，看到一个帅哥身高一米八并且还有六块腹肌，心里很不平衡。直到帅哥脱了小内内，这时候心里平衡了，而且觉得这世界真是太公平了，至于是什么，你们都懂得！


泡泡.、
一个人在家，洗完澡后穿着内内一边玩手机一边吃核桃， 家里没夹子用牙咬开的， 有一粒怎么也咬不开， 突然灵机一动：可以用门夹开啊，屋里的木门怕不结实， 只有防盗门是铁的，于是跑到门外，把核桃塞门缝里， 用力一拉门，哈！核桃全碎了，门却关上了，于是我穿着内衣裤站在楼道里瑟瑟发抖～


爱诺诺的小北·i
正在玩游戏，女友提了个小电烤炉过来了，把我裤腿一卷，小电烤炉贴到我腿上，然后插上电！一股电流传过来，我嗷地一嗓子跳了起来，瞪着她问干嘛！女友一脸无辜地说：刚刚我闺蜜过来玩，说这玩意漏电，她被电了下，我试下是不是真的漏电啊！


尛鑫惢
昨天三八女神节，陪女朋友去吃西餐把照片晒到了亲人群里……然后大舅给我发了一个88.88的专属红包，二舅给我发了188.88的专属红包，就连平常最小气的小舅还给我转账588.88，说给我把吃饭的钱给报销了，搞得我都不好意思……我说今天女神节应该给舅妈们发红包啊，怎么舅舅都给我发啊？平常最疼我的小姨说，傻小子，舅舅们看你正月里去拜年到现在还没有理发给你发的红包。今天不光是三八妇女节，还是龙抬头，赶快去把你那丑死的发型理一理吧……


百里轩辕
堂妹上了婚车走了，叔叔一动不动静静的站着，车慢慢走远了，叔叔还在那看着…许久，堂弟走到叔叔身边笑道：爸，小棉袄被狼叼走了心疼了吧！叔叔转头斜了堂弟一眼：小棉袄被狼叼走了我心里高兴，可我自家的猪连个白菜都不拱回来，伤我的心呀…


寞寞寞寞寞默
老师：“我是史上最帅的人”小明：“你站在屎上做什么？”老师：滚！出！去！


天热打鼓球
老师喊我去擦黑板，我个子矮，最上面的够不着，跳啊，跳啊……用力过猛，放了一个回味悠长的响屁！同学们都笑了！还是老师有文化，他悠悠的说：咋滴，学火箭啊，够不着，还带助推的！


聊天不撩妹子
以小姨子为题材写了不少小段子，没事还分享微信去嘚瑟。小姨子私聊我说：姐夫，知道你对我好，写就写了，能不能别分享到微信朋友圈了，每次老公看到了，我们都要吵一架。我：幺妹，别对号了，几个小姨子呢，他怎么知道是你？不过我对这件事还是比较上心，在群里郑重声明:我发的关于小姨子的段子都是胡编乱造，请勿对号入座。结果他两口子打得更凶了。


海棠迷露
儿子在吃饭，他突然指着我胸前说：麻麻，你这里好平啊。我一口气堵的～老公连忙批评儿子：“瞎说啥!”又转头安慰我道：别生气了！小孩子没见识，你那里都算不错了！


偷惢
Lz是珠心算老师，上周新开个小班，教的是5--7岁的孩子。由于是刚开班，小朋友们的热情不是很高，今天教完后问问题，有一个小朋友高高的举手，我很开心，“好，这位小朋友你来回答。”小朋友站起来:老师，我想上厕所！我是哭笑不得啊，奈何他的家长不在身边，只好自己带他去上厕所。回来后又教了一会，再提出问题，他仍然高高的举起手，只能还叫他起来，他:老师，我饿了，你让妈妈来接我回家吃饭。我……


唛可奈因
有多少人不知道原来女生胸大是因为穿了很厚很厚的那种海绵的胸罩……


胖香
去爬山，到半山腰的时候遇到了老同学刚子，他说让我对着山大喊几声，肯定心旷神怡而且有意想不到的收获……我半信半疑喊了三声，刚子笑眯眯的对我拍手说：“你还是跟当年一样山炮啊，现在感觉咋样？嗓子劈了吧？我这有金嗓子喉宝和矿泉水，算20块钱给你！”


leo咫尺天涯
春节回家参加了个六十大寿，一群小老头家老太太刚瞧见我就纷纷起身行礼喊我老姑，我只能尴尬的应着，姑娘我才27呀，就这样被他们一天天看着长大的到现在我都不敢结婚，还不是因为家族太庞大了，要知道，我也是有重孙的人了，哪个能给的起这么多红包？


帝国守卫
和女友一起出去玩，由于女友各种墨迹，出发时间晚了，赶紧打车奔机场。可是急病遇上慢郎中，出租车师傅开车开的不温不火。我着急的说，师傅，麻烦开快点，赶飞机的。师傅依旧不着急，还说啥，不能快了，快太危险了。限速有违章了，交警会管了，等等一大堆话，把我说的无话可说。这时女友在旁边说，老公，你也别劝师傅了，师傅这年纪还能开快车吗？你以为师傅还年轻啊！现在已经五分钟了，我和女友面如死灰的紧紧抓着把手，师傅，我女友说着玩的啊，我求求你了，你慢点啊，你这都快飞起来了！


帝国守卫
和女友相识挺有意思，那次别人给我介绍一对象，约在一家饭店。那天我去的比较早，也没啥事，正好是赶上有庙会，便四处转转。那时女友和闺蜜在玩飞镖扎气球的游戏，十个飞镖全部扎住气球给个很大的毛绒玩具。女友估计想要那个玩具，和闺蜜扎了三次都没得到。我在旁边看，觉得不是很难啊，在部队多少学过一点，便也来了一把，一次全中，轻松得了一个毛绒玩具。女友在旁边那个羡慕，满眼小星星。我又来了一次，又全中，女友欢呼起来。我说，小姑娘，去把游戏钱掏了，这两个玩具算你们的。女友和闺蜜那个兴奋，连声道谢。后来一起又转了
…

匿名用户太原顶好商城旁边咖啡厅，别摇到美女就去约，！毛爷爷把持不住的，哥哥今天就不淡定了，我的几张毛爷爷瞬间没了！


帝国守卫
考驾照大家都有印象吧，尤其科二的时候，一堆人在大厅等着，本来就挺紧张的，好死不死，大厅的电视一直放一些惨烈的案件，各种血腥吓人，也真是够了。我考试的时候，他么的，我旁边两个哥们看的兴致勃勃，看就看吧，还特么讨论。你看，死了七个。这个更惨，头都没了。哎呦，看这个，女司机，一家子啊。终于，我旁边的小姑娘哭泣着吼道，你两个神经病啊，本来就紧张，我都不敢看，你两个的的瑟瑟的，吓都吓死了，我给你两个说，我要是考不过，我天天开个车跟着你们，让你们也上这个电视。我们都默默的给这个小姑娘点个赞。


胖香
以前我和同桌一起报名长跑比赛，体育老师说先别急着报名，你们是骡子是马拉出来遛遛，先跑几圈看看！我和同桌跑完喘的昂啾昂啾上气不接下气，体育老师说你们不是骡也不是马，是两头驴啊……


骑着二哈啃黄瓜
有段时间肚子胀气，很严重，肚子都鼓起来了，那天人很多，候诊室外满座，我站着等候，两个姑凉给我让座，我说不用了，其中一个小姑凉说：孕妇优先！我：额。。。。我。。。。。。算了不解释好不容易到我了，我去了肠胃科，医生着实厉害，几下就把我胀气给处理好了，出来的时候肚子就消气了，出来又碰到等候的两个小姑凉，那小姑凉怜悯的说：姐姐你没事吧，你怎么一个人来流产呀，没人陪你来么？额。。。。。


黑袍大葛格
隔壁晴嫂出国旅游，回来买了个声控的电饭锅，买回来一次也没用过，直到上面落满了灰尘。我问她怎么不用，她说语言不通，这锅听不懂中文……

匿名用户心好累，女票说我不爱她了。我怎么不爱她了！她说：你跟我说么么哒的时候，没有发“~”这个符号，不说了，我想静静。

