>
搞笑门




那年去广州打工，上客车之前忘了上厕所，上车伊始膀胱便开始难受，可是高速路没法停车，必须在规定的服务器下高速休息，得，忍着。旁边坐了一对母子，那孩子皮的不行，一会儿要这样一会儿要那样，过分的甚至爬我身上跳来跳去，踩的我膀胱别提多难受了！闹累了就说要水喝，要喝开水，还要凉的，孩子妈妈没办法，只好在旁边的饮水机里面给他接了开水吹凉。你说你吹就吹，口里还发出哨子声是怎么回事？不到一分钟我就站起来大吼，司机，必须找地方停车。司机回头道，咋滴了？我能告诉他我裤子湿了吗？


>
吃茶论语骂王八




今天中午我做饭，嘿嘿嘿！蛋炒饭放火腿肠，可好吃了，我妈刚端过碗就说：“这火腿肠的量不对劲，你边切边吃了一大半吧？”我佩服的不得了啊：“妈，你对火腿肠这么了解？切完炒熟了你都知道！”她哼哼一声：“我对火腿肠不了解，是对你太了解！”


>
老巫婆～～




小时候在农村经常遇到农村三霸，有一次我突发奇想，把大鹅.狗和公鸡圈一块试试，我家有个空圈，让我哥帮忙把大鹅.狗子和公鸡还有我也赶进去了，我哥把圈门关上了……要不是我爸妈上地回来的早我可能没了


>
星星月亮的爸爸




一女人抱狗去看兽医。医生说：“您这只贵宾犬…”“对不起”女人打断医生的话：“请你尊重点儿，不要叫他‘犬’，他是我宝贝儿子。”医生说：“请问你儿子多大？”“9个月”“请问你儿子哪不舒服？”“他最近心情不好，喜欢咬人。”“请问你儿子打过‘狂你儿子疫苗’吗？”。........


>
惘笙




都说恋爱中的人智商几乎等于零，果然没错，我发小刚谈了个女朋友，这小子天天在家里嘚瑟。　　那天，他又在我面前说他女朋友有多好，我忍不住说了一句:“这世界上哪里有完美的人，你女友总有一个地方不好吧？”　　发小想了想道:“还别说，真有，她胃口不好，最近吃的少。”　　后来他俩结婚，一直没孩子，到医院一检查，女孩胃不好，子宫也不好，里面死过三次人，然后我发小整个人都不好了……


>
九头纪




一个干工程的朋友圈发招聘启事，找放线员，一月一万。我有点眼热，跟他开玩笑说：“当年学测绘就好了！”“千万别学这个！千万千万！”他郑重其事地说。“为什么？”“我有个学弟，学测绘的，毕业后和同班的对象一起被招聘到广东搞测绘。对象还好，因为是女的，在单位干后勤，男的就惨了，穿山越岭风餐露宿的，不到五年，和对象一起逛街，别人还以为他们是父女呢！对象嫌弃他太老相，黄了！过年回老家，他妈开头都不认识他，后来哭了，问你咋比你爸还老呢？！”


>
朴人猛,




小时候特别喜欢玩烟花爆竹，可是家里穷，买不起，于是我们就去捡别人爆漏的鞭炮，倒出里面的火药，上面压一块鹅卵石，对着鹅卵石一脚下去便是“轰”的一声炸响，然后整个人就会被炸的弹起来，别提多好玩！可是有一次炸药放多了，一下没踩住，那鹅卵石“嗖”的一下砸在了门牙上。这就是我到了三十岁还是童子身的原因……


>
莳鑰




一富二代去相亲，女生问道：“你有跑车么？”富二代挠挠头道：“这倒没有，我家只有SUV ”女生鄙视道：“那你还算什么富二代，我们算了吧。”出门女生看见富二代径直走向一辆玛莎拉蒂跑车，女生气呼呼跑过去，撒娇道：“讨厌了，你不是说你没有跑车么，这是啥！”富二代道：“这不就是SUV么？”后来，女生妈妈问她为什么不要富二代，女生叹气道：“你就说他那150的身高，看啥车都是SUV，我才不要和他在一起。”


>
正版煮茶




传说中的脑子进水说的就是我吧！！昨天晚上宝贝老是拉肚子，我就去诊  所买了药和肚  脐  贴回来给她贴上了。早上起来准备再给她换一张呢，我撕下来正准备扔掉的时候，突然发现上面居然还有一层纸没有揭下来，揭下来，，，，，我擦，宝贝，妈妈对不起你


>
糗友264937




以前家里养了条狗，是母的，所以给它起了个名子叫美女。有次逛街，狗在后面没跟上来。我随口喊了句：美女。这时边上有个女的应了一声：干嘛？我定睛一看，简直闭月羞花。于是我瞬间灵机一动：美女加个微信吧。现在一晃3年过去了，美女已经成了自己老婆了，心里一阵感慨，哎，糗友们给自己的宠物起一个好名字是件多么重要的事啊。


>
猪猪家的大猪头




昨天遇到一只瘸腿的小狗，我叫它过来我看你的脚，它就过来了，可是我不敢碰它，我怕被它咬到，它很听话的在原地等我，我去买了两根火腿肠喂了它，后来就很乖的睡在我旁边一两米的地方。旁边的朋友正在吃饭，说她看到狗吃不下饭，后来狗狗听到了就自己走了


>
偷惢




媳妇儿在网上买了一件汉服穿上后转了一圈对我说：怎么样，有没有一种古典美？我：以前穿上这衣服的人，不但贤良淑德，还让相公纳一小……媳妇儿打断我：哎，相公，你不是不舒服吗？奴家去给你熬副药吧……


>
无书斋主




哥们学法律的，有次买房交了定金又不想买了，开发商一分不给退，这哥们拿出文件和开发商理论，并全程录像，然后去法院起诉。开发商退了定金，并主动赔5000块了事。哥们拿着赔款买了台电脑，没两天坏了，去找公司索赔，又得了一万……真真的专业优势！


>
烟雨小竹楼




随手剥了一个橙子，觉得干干巴巴，没有水分，咬了一口觉得不好吃，瞅着正打游戏的我哥，就塞了一瓣给他，他看都没看张嘴就吧唧，然后惊喜的问我：“哪买的馒头？橙子味儿！”


>
一只快乐的流氓




车真的不能随意借给别人，去年二月刚提的车，因为我的车是两座的，比较有牌面，朋友就找我借没办法只能借给他，但是他一点都不珍惜，和表哥一起出去办事的时候看见他上坡的时候居然站起来蹬


>
一二三坐的端。




好朋友开了一个洗车场。咯咯咯......为了招揽顾客，开业前三天洗车只要10元，不论车辆大小。为了给朋友捧场，我发动单位所有有车的同事还有单位的公务车辆去那里洗车。浩浩荡荡的车队出现在洗车场，朋友在门口迎接，高兴得不得了。当看到车队最后还有6辆旅游大巴车的时候，朋友看着远方，咧着嘴对我说:你个缺心眼的三孙子..........


>
最好相不见




有人给介绍个女朋友，本单身狗今年36，那妹纸33，长得漂亮，身材火辣，打扮时尚，据说在外地打工多年，今年回来想在家乡谋生，外地打工时非常努力，自己攒了几十万，感觉好幸福，碰到个这么能赚钱会过日子的妹纸！


>
百里轩辕




老公早上送孩子上学顺便从街上带了早饭回来，吃的时候发现带的有点多，为了不浪费，我使劲吃了起来，最后实在吃不下了，还剩一点点！老公厕所回来看到了问我：你怎么没吃完？我摸着肚子说：你带的太多了，我实在吃不下了！老公眯着眼说：那是因为你把我的那一份也给吃了！！


>
吃茶论语骂王八




楼主18岁护士小姐姐一枚，病房里给病人输液，他望着我说，护士，你有40几岁了？我，大爷，你都把我说小了，我都快50了！他惊讶的看着我说，看不出来看不出来，我以为你最多45[捂脸][捂脸][捂脸]


>
黄山小妖




我儿子太有才了[偷笑][偷笑]睡到半夜 就听见哗哗啦的  停了一下 又是哗啦啦的 早起看见是两个冰红茶瓶一个满的  一个半瓶 问儿子说半夜想尿太冷不愿出去  屋里有瓶子就尿里了  我说你正尿着能憋住再往另一个瓶里尿  儿子说是的 一个瓶尿满还没尿完 另一瓶子里还有冰红茶没喝完还喝了两口憋不住了才继续尿的  我说各位男士  正尿着能停吗[笑哭][笑哭][笑哭]


>
小王爷"…




郭德纲说，内行要是与外行去辩论那是外行。比如我和火箭科学家说，你那火箭不行，燃料不好，我认为得烧柴，最好是煤，煤最好选精煤，水洗煤不好。如果那个科学家拿正眼看我一眼，那他就输了。 ​


>
八月i你好




前两天和客户去公园看樱花，去到公园看到好多女的穿着像和服在看樱花。  我就和客户说：怎么这里这么多外国人？客户问我：你怎么知道她们是外国人？   我：她们穿着和服啊！这时旁边穿和服的女的说：这是汉服！我们不是外国人！大叔！


>
老李家掌柜的




我就是一个帽子控，家里很多不同颜色不同款式的帽子，就是没有绿色的，好遗憾！


>
骑着二哈啃黄瓜




合租的哥们失恋了，昨晚我准备睡觉，他回来了，说要我陪他兜风。他喝多了，扯着我上了一辆出租，把钱包朝司机一扔说随便开，我要去到天边!然后一路高歌一路哭嚎，不知道过了多久，司机停下车问还继续走吗？已经出省了。今天我俩吃着泡面，他还说：“你昨晚怎么不拦着我呢?我的钱都花完了，只能花你的，你别瞪我了，一直瞪我是不是想打架?”


>匿名用户



嫂子介绍了一个对象，由于她在隔壁城市工作，所以我们没见过面，只能用微信先聊着，起初还聊的不错，晚上妹子发了和闺蜜吃饭的照片，让我猜哪个是她。妹子说：“给你个提示，最丑的就是我。”犹豫了下，还是把挑的结果发过去了。没错，一张十个人的照片，我居然猜对了！过了好半天，妹子幽幽的发了句：“丑的有这么明显么？”


